Title:韩国KBS颁奖礼 姜志焕成宥利荣膺最佳荧幕情侣(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-2 14:49:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:姜志焕和
以
获最佳情侣奖。 
信息时报讯 KBS演技大赏颁奖典礼于12月31日晚上举行，韩国实力派演员金慧子凭借在
中的精彩演技夺得大赏，而最优秀男女演员奖则分别由《风之国》的
和
的
获得。当日现身的新生代
演员不多，获得7个奖项提名的
虽然拿下最佳男女配角两个奖项，但该剧的男女主角
和
都没能出席典礼，令人有些失望。 
至于入围8个奖项的《快刀洪吉童》就收获不小，男主角姜志焕除获得网民人气奖外，还与女主角成宥利顺利摘得最佳情侣奖。 
部分得奖名单 
演技大赏：金慧子（《妈妈长角了》） 
最优秀男演员奖：宋一国（《风之国》） 
最优秀女演员奖：金智秀（《太阳的女人》） 
优秀男演员奖（迷你/水木剧）：郑进永（《风之国》） 
优秀女演员奖（迷你/水木剧）：李荷娜（《太阳的女人》）、 崔贞媛（《风之国》） 
人气男演员奖：张根锡（《快刀洪吉童》） 
人气女演员奖：成宥利（《快刀洪吉童》）、张美熙（《妈妈长角了》） 
[责任编辑:sisisong]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P2/)
