Title:麦当娜巡演一次吸金近22亿 列全球收入第一(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-12-24 11:33:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:中国新闻网(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:中新网12月24日电 据香港《文汇报》报道，乐坛天后
麦当娜
全球巡演，已接近22亿港元的门票收入，打破了历来个人歌手在一次巡演中的最高售票纪录。
报道称，定名为《Sticky  Sweet》的本年度麦当娜巡演，58场演出横跨美国、欧洲、加拿大、墨西哥和南美等，为逾200万人次观众带来顶级享受。但无论如何，麦当娜这一年已卖出超过2.8亿美元(约21.84亿港元)的门票，打破了单人歌手历年的最高售票纪录，可谓自从她去年天价加盟Live Nation成为一姐以来的最利好消息。 
然而在这喜讯背后，麦当娜的新作走势欠佳。据知这首歌于上月30日排名第39位，一周后即急跌至68位，随后更消失得无影无踪，是麦当娜首次有新碟居然于全球任何一个排行榜里20大不入，不太符合其江湖地位。事实上这张新碟连在美国都是艰苦作战，最高只有第99位，难道断送幸福婚姻的她开始失去卖碟魅力？ 
[责任编辑:jerryho]
Madonna
裘德洛拍麦当娜前夫新片 片场扮“饿死鬼”
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P2/)
