Title:周杰伦领军唱片业疾呼：还给音乐一个纯净空间(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-9 9:33:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:金鹰网(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:周杰伦呼吁还音乐人一个纯净空间
金鹰娱乐讯　台湾流行音乐界买榜事件在唱片圈行之有年，是许多媒体及音乐界人士都知道的台面下的秘密，而因为买榜所造成的假象，透过对媒体传播或其它宣传的管道，传递到其它地区包括中国及其它东南亚地区，造成众多消费者的误解，也影响了台湾音乐工业的诚信问题。在经济不景气的此时，台湾的唱片市场也已经到了谷底。 
在最艰困的时刻，音乐人更应该用最诚实的态度面对现在的困境，携手共度难关，也提供更好的音乐给所有的歌迷们。今年新的一年开始，包括
周杰伦
、柯有纶、梁文音、丰华新人组合-冰淇淋少女组等多位艺人从自己开始做起，希望可以带动一股清新自律的风气，让流行音乐的市场回归最纯净的本质。这些艺人和唱片公司高层齐聚一堂发起拒买榜的行动，希望大家凝聚力量，让恶质变相的做法远离音乐圈，为更美好的明天而努力。 
这一场拒买榜自律公约记者会共有新力音乐、杰威尔音乐、环球唱片、福茂唱片、林哲工作室、丰华唱片等多家唱片公司高层主管与艺人到场，纷纷上台表达自己的立场，大声疾唿：尊重音乐，不欺骗消费者，不买榜，还给音乐一个纯净的空间。 
在记者会上，周杰伦、柯有纶、梁文音、冰淇淋少女组纷纷表示了对此事件的态度。新力音乐艺人柯有纶说，买榜是一种误导歌迷的行为，会让歌迷听不到更多的好音乐。同时他唿吁大家尊重音乐，还给艺人一个纯净的音乐创作空间。环球唱片刚刚发片的梁文音表示，她刚刚进入圈子，对很多事还不了解，看到自己的歌在榜上不论第几名都很荣幸，很开心，也希望歌迷尊重艺人的音乐，自己能做喜欢的音乐，开心地唱歌就是最好的。而周董则是昨天临时知道这个活动，觉得非常有意义，今天抱病出席，他作为“诚实运动”的发起者，曾经获得很多唱片公司和艺人的支持。在今天的活动上，周董再次唿吁大家给音乐一个诚实的空间，这样才能激励艺人作出最好的音乐。他说，以前的唱片随随便便就能买到二叁十万，但近些年来唱片业一直下滑。众所周知，盗版和买榜是唱片业的两大心魔，大家要一起努力，还给音乐一个纯净空间。他还风趣地说，有钱不用买榜，可以去买车!塬本也将在今天出席活动的
王力宏
今天凌晨突发急性肠胃炎，现在正在家里打点滴，也十分关注此事件的他由新力音乐大中华区总裁崔震东在现场代发一份声明。 
附录：王力宏虽因急性肠胃炎未能出席，也由新力音乐大中华区总裁崔震东代为发表了他的声明： 
我是艺人不是生意人，也不清楚幕后买榜操作的状况。光把我的音乐做好，
电影
拍好，时间都不够用了，如果问我哪一个排行榜有公信力，我只能信任唱片公司的专业判断。 
娱乐圈本来就有良性的竞争，这是好事，也会造福歌迷。但不应该用买榜这种不诚实的方式。对最近的媒体报导买榜事件的操作和炒作。我没有兴趣也没有时间去过问或参与，我瞪不想卷入不必要的口水战。我的唱片公司在12月31日告诉我，唱片圈买榜风气盛行，新力音乐决定不买榜，公司要我有心理准备，这次的专辑虽然是销售冠军，但不会是排行榜的第一名，我当时告诉公司，我支持公司不买榜的行动。 
我做音乐的态度是把音乐做到最好，这才是音乐人该追求的目标。 
希望我们大家一起努力，为所有优秀的音乐工作者把造一个健康的音乐环境。 
[责任编辑:cassjin]
周杰伦
周杰伦呼吁业界拒绝买榜 王力宏发声明支持(图)
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
