Title:还音乐纯净的空间 台湾唱片业提出拒买榜公约(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-9 9:25:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:昨天，环球唱片、福茂唱片、新力音乐等在台北召开拒买榜自律公约记者会，提出尊重音乐，不欺骗消费者，不花钱买榜，还给音乐一个纯净的空间。 
昨天的活动现场，
、柯有纶、梁文音、冰淇淋少女组等多位艺人到场助阵，并提出从自己做起，希望可以带动一股清新自律的风气，让流行音乐的市场回归最纯净的本质。环球唱片、福茂唱片、新力音乐等唱片公司高层齐聚一堂发起拒买榜的行动，希望大家凝聚力量，让恶质变相的做法远离音乐圈，为更美好的明天而努力。 
环球唱片的梁文音称，她刚刚进入圈子，对很多事还不了解，看到自己的歌在榜上不论第几名都很荣幸，很开心，也希望歌迷尊重艺人的音乐，自己能做喜欢的音乐，开心地唱歌就是最好的。周杰伦表示，觉得这个活动非常有意义，他呼吁大家给音乐一个诚实的空间，这样才能激励艺人创作出最好的音乐。他说，以前的唱片随随便便就能卖到二三十万，但近些年来唱片业一直下滑。众所周知，盗版和买榜是唱片业的两大心魔，大家要一起努力，还给音乐一个纯净空间。记者 侯艳 
[责任编辑:jerryho]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P2/)
