Title:王雅捷爱奢侈品：适度的奢侈是女人的动力(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-5 16:52:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:从当兵考学到成为
陈逸飞
、
赵本山
等大腕导演的宠儿，一路上
王雅捷
都走得很胜利。这个看起来美丽而聪慧的女孩，一直在用心演戏，用心生活，独立并快乐着。对于掌握自己的生活，控制自己的感情，并且经济独立。和所有的女人一样，热爱时尚的王雅捷喜欢奢侈品，在她眼里物质是奢华的前提，她说“奢侈应该是永远领先一步，永远追求与众不同，永远追求变化。 
女人要懂得对自己更好，适度的奢侈有的时候对于女性来说是一种动力。名牌商品除了可以代表流行的风向，它的品味与细节也能让使用的人体会到别样的感官享受，谈到品味她更有自己独特的理解：“品味就是你今天这种穿着方式，或者你这种打扮，过二十年之后并不会觉得很过时，不很奇怪，这就是品味”。在她看来，没有知识品味是很可怕的事情，品味是生活中好取向的一种集合。王雅捷建议大家，适合自己的就是最好的，不要盲目追求什么潮流，穿衣服首先自己要自信，举止要大方，这样穿什么衣服都会很出彩。但需要注意的一点是不要过多地往身上搭配艳丽色彩，全身上下一共不要超过三种颜色，多了就会显得很乱。 
每个女人对美都有由衷的向往，而作为女艺人，则需要花更多的时间在外貌上。王雅捷平时很注重保养，她建议北方女孩，要特别注意保湿、多喝水、女生的包包里可以带一些类似保湿喷雾类的化妆品。 
[责任编辑:lotohe]
王雅捷
《我是太阳》收视夺冠 王雅捷上演金枝欲孽
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P6/)
