Title:罗志祥新专辑大卖 透露已让公司准备女装(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-8 9:43:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:金鹰网(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:金鹰娱乐讯1月7日晚，
罗志祥
歌会在北京某商城唱响。新专辑《潮男正传》目前已卖过八万张，
小猪
表示一定会遵守销量超过15万张穿女装的诺言，并透露已经让公司开始挑选衣服了。 
已让公司准备女装
罗志祥的新专辑《潮男正传》推出不久便销量斐然，目前已突破八万张大关，力压
王力宏
成为销量榜冠军。此前小猪曾放话，如果销量超过15万张便穿女装庆贺，如今眼看已经完成了大半目标，小猪透露他已经叫公司去准备衣服，“到时候具体会穿什么现在还没想好，但是一定要重新订做，那样才会好看。”不过小猪也强调，“15万张”是硬性指标，哪怕差一点点也不可以，“不然我自己心里会不舒服。” 
三帅哥PK特色是头发短
目前，由罗志祥、
言承旭
、
吴尊
主演的
偶像
剧
《篮球火》
正在
电视
台热播。三位帅哥PK，小猪狡猾地说三个人各有特色：“吴尊比较壮，言承旭头发比较长，我的比较短。”一部戏三个帅哥，女fans可以大饱眼福，不过小猪说反而是男观众和小朋友更多一些，“因为打篮球的戏比较多嘛，可能比较专业。”自认篮球打得不错的小猪说，扮演元大鹰对他来说最难掌握的是人物个性和情绪的拿捏，“因为并不是像大家想的演我自己，所以要好好诠释。” 
天生丽质不需保养
罗志祥是1979年生人，2009年他将要迈入三十岁，不过当被提到“三十岁”这个敏感话题时，小猪立刻强调：“还没到还没到，从25岁以后我就对年龄没有概念了。”其实小猪的“驻颜有方”有目共睹，可是他却表示自己并没有什么特别的保养方法，“刚出道的时候就长这样，那时候很难受为什么别人不信我是16岁，现在就会很开心。”虽然面部表情丰富，“可是细纹却不会留在我脸上，”小猪得意地说。 
新的一年，小猪说自己并没有许下什么愿望，“我一直都说未来的路是交给明天告诉你。只要认认真真地一步一步做好就可以了。如果许下什么愿望结果没有达到，反而心里会很难受。” 
[责任编辑:cassjin]
罗志祥
亲自核对新专辑销售数字 罗志祥：我不说假话
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P3/)
