Title:《我是真的》热播 各大卫视收视率轮番争顶(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-10-12 10:46:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Source:新华网(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/A0/)
Content:由
郭晓冬
、王千源、
郭晓峰
、郭柯宇联袂主演的谍战大戏
《我是真的》
红色十月期间登陆六大卫视后，掀起收视狂潮。从统计数据来看，在天津卫视位列第四，浙江卫视更是夺下了收视冠军，势头猛进。其他卫视也纷纷亮出了很好的收视成绩，我是真的这四个字更是成为目前网民中的时髦词汇。
获国际殊荣导演强势回归 题材新颖引热议
导演楼健曾经凭借其导演的作品《父亲.爸爸》一举夺下亚太艺术贡献奖、美国
夏威夷
国际电影节亚洲电影最佳故事片奖、法国多维尔亚洲电影节获最佳影片奖，其另一部作品《飘过屋顶的红帆》也曾获美国电影协会(MPA)哈特雷-梅里尔国际剧作奖。这一次是楼健准备数年，华丽回归的倾心作品，为广大观众朋友贡献出了这部别出心裁、创意十足的谍战大戏《我是真的》。
我是真的成流行语 变脸剧真的很好看
谍战剧在国内一直是热门题材，凭借精彩的打斗场面、各党派之间的纷争、尔虞我诈等元素一直被观众津津乐道。而《我是真的》这一次勇于创新，除了重点突出描写人物内心情感纠葛之外，更是大胆的尝试了三人同饰一角这种拍摄手段。灵魂人物桑义州分别有变脸前、变脸后、假冒的三个版本。这三个版本个性都极为突出，不分主次，且都和女一号有感情的细节描写。变脸前后的桑义州和假冒的桑义州更是有着极为冲突的重头戏，让观众都欲罢不能。剧中更是贯穿着该剧的主题，我是真的这四个字经常响彻空中，也成为该剧的时髦元素。
不止有三人分饰一角，变脸元素也成为该剧的一大特色。在谍战剧中加入中国式变脸，在国内也属首创。导演更是找来了郭晓冬、郭晓峰兄弟分饰变脸前后的桑义州，那种兄弟之间与生俱来的微妙感觉在这两个角色中发挥的淋漓尽致。导演甚至说有时候在镜头前，我都分不清哪个是变脸前后的桑义州了。
演员阵容空前强大 影帝影后争奇斗艳
华表影帝郭晓冬、东京影帝王千源、百花影后郭柯宇、曾多次入围最佳男演员的郭晓峰，这样强大的卡司阵容加上新颖的题材、变幻的表现手段为《我是真的》这部谍战大戏收视保驾护航。
目前，该剧正在浙江、天津、云南、四川、深圳、江西卫视火热播出，演员们也纷纷马不停蹄的为该剧奔跑宣传，希望持续维持收视热度。
根据最新的收视数据统计：10月8日《我是真的》开播第一日，浙江卫视、天津卫视分列40城市卫视黄金档电视剧收视第三、四位。10月9日开播第二日，《我是真的》在浙江卫视收视一举夺得省级卫视黄金档收视冠军，天津卫视紧随其后，其他几大卫视收视稳中有升，排名交替上升！ 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV2/P1/)
