Title:图文：此“山楂树”非彼“山楂树”(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-9-17 6:54:47(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:楚天都市报(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/A0/)
Content:    荆楚网消息 (楚天都市报) 本报记者张聪
    如果艾米原著的痴迷者们想要在
张艺谋
的《山楂树之恋》中找寻跟书一一对应的情节，那他们肯定要失望了。
    昨日上午，本报记者与“天天娱乐”组织的观影团一同在金逸影城观赏此片并得出结论：老谋子掌握了原著“纯爱”的魂，由此也非常轻易地击溃了众人泪腺；但编剧团队讲故事的功力仍需提高——全剧故事稍显平淡，而原著中许多重要情节或矛盾冲突均消失不见。
    不洗床单了
    静秋、老三好得太快
    原著中，艾米运用了相当长的篇幅来描写静秋跟老三确立恋爱关系的过程，送钢笔、送菜送香肠、抢洗床单……一桩桩小事聚集在一起，加上小儿女间的猜忌，让静秋下乡这段时间变成了两人爱情故事中的重要序曲。
    但昨日观影的读者发现，静秋下乡编教材的全过程总共才用了不到20分钟展现。其中，在《山楂树之恋》拍摄期间被众多媒体挖出的、对两人爱情关系建立起着很重要作用的“洗床单戏份”消失无影，似乎在第一次见面时，静秋和老三便“看对了眼”，一个镜头闪过，周冬雨就已经悄悄看着老三微笑了。
    微博网友“阿八”表示，几年前看过小说，她到如今还能记得老三在队长家想方设法让静秋吃肉的情节，“可电影里全没了，觉得他们好得太突兀，老三被称作‘情圣’可不只是靠送送东西，编剧改本子没改好。”
    纯得太彻底
    “最干净床戏”变成牵牵手
    张艺谋此前接受采访时称，小说中有许多性的描写，他认为还“颇为露骨”。果然，将“纯爱”进行到底的张导，把所有“不干净”的东西删得干干净净：老三和静秋的亲密就是牵牵手，亲亲脸，原著中的几次接吻情节全部消失。而那场“最干净的床戏”也变成两人牵手和衣同睡一榻。不仅老三和静秋如此，书中有关老三前女友和静秋打工遭遇骚扰的情节都统一不见，可谓干净到彻底。
    不过，老谋子的“纯爱”照样感动了大多数观众，当被江隔开的情人面对空气做出拥抱的动作，当老三的眼泪滴到静秋的伤口上，当弥留的老三再也听不到静秋的呼唤……许多女性观众都哭肿了眼。
    还是有硬伤
    他俩到底是几月认识的？
    纯爱动人，但眼尖的观众还是能发现除故事改动之外的电影硬伤。静秋下乡期间伏案写材料，而她寄宿的张队长家的桌上，满当当都是书，“那时候（上世纪70年代）哪能有那么多书啊，书都被抄了，一家能有三四本书就不错了。”一名60年代出生的读者质疑。
    而故事叙述时间上好像也出了问题：静秋下乡在三四月间，而字幕在推进故事进程时，称“到第二年夏天，老三和静秋断断续续的约会已经悄悄持续了一年”，随后，穿着短袖的两人在江边约会，老三深情回顾，“我们俩认识一年了。”这让观众犯迷糊，“他俩到底是几月认识的？”
   “50后”、“80后”、“90后”眼中的山楂树
    1950年出生的观众 吉佩琦：
    “老三”是个好小伙，“静秋”很单纯，两人连手都不敢牵……影片讲述的故事本身是件很小的事，但在那个时代很真实。被打成右派的家庭对子女特别小心，生怕子女出事，剧情的设计、布景、道具、服装等，都很“写实”，又把我带回到我们那个年代。唯一觉得有点遗憾的是，情节太简单，可能是因为电影时长的限制，有些情节没有展开，期待能有电视剧版，可以把故事讲得更加细腻。
    1981年出生的观众 开到荼靡：
    女主角确实纯净，有一种天然去雕饰的感觉；男主角很帅，感情拿捏得好，我觉得感人场景就是最后一场戏，情到深处，无以复加。
    1990年出生的观众 还是当良妹吧：
    我觉得老谋子没读懂原书，转场时过度淡入淡出地上字幕，跟我的DV作品一个样……男女主演戏就像念对白，感觉感情培养的还不够，情节挺连贯的但是没重点，平淡了。我觉得原书其实就不适合拍成电影，另外，如果结尾再煽情点，她（周冬雨）要是再拖久一点哭久一点，我就哭了。
    裴蕾2010：
    挺感动的，我主要是被女主角本色出演感动了，感觉张艺谋选人选得很到位，但剧情太简单了，没什么波澜。
    记者张聪整理
(本文来源：
荆楚网-楚天都市报
  )
【已有
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
