Title:传《给力》停播 节目组：本周播李湘催眠鸡(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-18 0:49:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:金鹰网(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:和“给力小子”主持《给力星期天》 
 李湘在节目现场 
金鹰网讯 （记者：罗懿） 上周周日（1月16日），湖南卫视本该播《给力星期天》的时间，却在重播跨年演唱会。这让观众觉得很纳闷，而此时“舞美师”在其微博上报料，称这档节目已经被停播。
停播一期只为配合芒果台节目编排
记者就停播传闻向《给力星期天》导演组求证，负责宣传的工作人员坦言，上一周，《给力星期天》的确被叫停，原因是卫视内部的节目调整。随后，记者向湖南卫视总编室求证，得到了相同的回答：上周日停播一期《给力星期天》，改播湖南卫视跨年演唱会，是出于整体编排调整，与节目本身无关。
《给力星期天》与1月9日开播，收视喜人，首期节目在同时间段排名第四。作为一个新上档的节目有如此喜人的成绩，节目组和湖南卫视，都觉得这是个很给力的新年好兆头。而近期《给力星期天》更是邀请到久违综艺节目舞台的李湘担任给力好朋友，录制了一期节目。当天节目录制现场，李湘都特别称赞了H3的主持，同时对节目特别环节“给力实验室”的内容也很感兴趣，现场和一位催眠大师合作催眠了一只本来很闹腾的母鸡，让李湘觉得很神奇。
本周播出李湘、IME精彩内容
《给力星期天》被停播的传闻传开后，记者也就此传闻采访了李湘，她表示很没听说这个事情，“我还录了节目呢，怎么会突然停播呢？”《给力星期天》节目组告诉记者，节目组称从来没有听说过停播的一事，“上周没播出内容也是为了配合台里的编排，本周周日同一时间照常播出，节目内容很精彩，就是李湘做客的那期节目。”
除了李湘的给力参与，本周日播出的《给力星期天》还有给力小子们与银行职员互动的外景内容，其中
魏晨
( 
微博
 )还遇到了一位长相与自己极其相似的职员，还有给力好朋友IME成员
刘美含
为何泪洒游戏现场？敬请期待本周日晚的《给力星期天》。
(金鹰网)
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
