Title:大洋新闻 - 广州整形医生曝谭静上月抽脂拟赴韩发展图(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-4-22 11:44:23(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:大洋网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:今年3月抽脂后手拿抽出来的脂肪。
医院提供的谭静的门诊病历。 李立志、吴润洲摄
　　通常医院对病人病情都会严格保密，但上个月接触过谭静的广州博×整形医院的医生和护士昨日向本报报料说，他们不相信谭静会突然自杀，同时他们很失落，希望把自己看到的谭静告诉大家。据称，3月份，谭静曾7次到医院并多次谈及她的事业规划，最近的规划是年中去韩国发展。“最后一次见她是3月29日，她这么乖巧，不相信她会自杀。”记者李立志、吴润洲
　　4月21日，法国参议院议长克里斯蒂安·蓬斯莱（前右）与金晶热情拥抱…中国律师起诉CNN和辱华主播CNN辱华主播一贯散布种族言论更多 ·五四青年节14至28周岁青年将放假半天 ·全国物价飙升广州30日内10种商品齐涨·女演员坠亡续：警方仍不出具尸检报告 ·云南警校学员午夜锤杀两室友后自杀 ·云南70余人暴力袭警事件造成1死15伤豪华办公楼举报人蹊跷死监狱 义乌的成长烦恼透析返航门真相·日媒称朝鲜拥有30公斤钚已用24公斤·社会：世界首个怀孕男女儿已10岁 ·博客：女孩上街露出40%屁股 古代黑社会·军事：中国海运350吨军火受阻可能被扣
回忆：“非常憧憬将来 计划十分详细”
　　整形医院的医生称，谭静在3月份前后7次到整形医院美容和咨询，目的是为了4月底做下颌角整形手术。不论是从她乐观的性格，还是生活的计划性来看，都不相信她会自杀。“3月29日是我们最后一次见到谭静，那天她是来商量下个月底(4月)要进行的面部整形的事情。”护士小朱回忆说。
　　“那天大约是中午1时左右吧，她(谭静)有说有笑地与一位男子来到医院，两人的精神都不错，谭静当时穿了一件黑色的上衣，下面是一条短裙子，长长的头发扎着辫子盘在头上，很漂亮。”同来的男子则是咨询下腹部抽脂的事宜，接待他们的刘医生告诉记者，整个过程大约30分钟左右，谭静对将来非常憧憬，制订了非常详细的计划，4月底要在医院做下颌角整形，目的是为了6月份再去韩国发展。
印象：“美容日程十分密集，她很能忍痛吃苦
　　”
　　刘医生说：“她对事业和生活很有计划，我决不相信她会自杀。”3月份，谭静一连7次来到医院，为再次去韩国发展进行整形准备，“她来问诊和手术时，会向医护人员谈及她的事业规划，她说她最近在国内接了一些外景拍摄，等下月底下颌角手术完成了，年中会再重新到韩国发展，可是她4月5日就不幸去世了。”
　　据谭静的主诊医生刘医生介绍，3月18日，谭静第一次来到医院，预约了第二天的腹部抽脂手术。当时，刘医生看了她的小肚子，认为她体形正常，没有抽脂的必要。谭静说自己是平面模特，正常的标准还不够，身材还必须是完美的。3月19日，谭静在一名韩国男子的陪同下，完成了抽脂手术。3月20日，谭静对抽脂手术很满意，在妈妈的陪同下来咨询下颌角整形事宜，并设计了脸型。刘医生说：“谭静的脸本来就不宽，削窄颌骨是为了迁就韩国人的审美观念。可见她是规划了要去韩国发展的。”3月21日，谭静来医院打针。3月24日，和妈妈来看下颌骨设计效果图。3月26日，在妈妈的陪同下来拆抽脂的线。
　　刘医生说：“很少有顾客把美容日程定得这么密集，一个对生活和事业没有热爱的人，是不会这么爱美的，也不会这么愿意忍疼吃苦。”3月29日，谭静最后一次来咨询面部手术，同来的一名韩国男子也确定腹部抽脂的手术安排。医生和护士都说谭静很热情开朗，爱跟人聊天，医院的人差不多都认识她。
感叹：“这么热爱生活的女孩，应该不会自杀”
　　接触过谭静的医生都认为，谭静是个很开朗，很甜美的女孩，对生活和周围的人充满了热爱。刘医生告诉记者说，谭静一点儿架子也没有，很有亲和力，让陌生人一次就能记住她。来做整形手术的也不乏漂亮女孩，但是她们中很多都很孤傲，对医生很没有礼貌。
　　刘医生说，最常听顾客嚷嚷的两句话就是，“你给我做好点儿，做坏了我会找你的!”、“你小心点儿，别把我弄疼了!”谭静则很会说话，很讨人喜欢。一次在打麻药时，她这样对当时负责医生廖教授说：“廖教授，我跟你女儿差不多大，你就当是在给你女儿美容，弄疼了你也会很心疼的哦。”廖教授听了这话，心里觉得很受用，抽脂手术格外仔细。
　　刘医生告诉记者，与大多数家长反对子女整形不一样，谭静妈妈很支持谭静的事业，母女关系融洽，还对谭静选的脸型给出了很多建议。
进展：
网友继续追悼拜祭谭静
谭母称是否做第三方鉴定尚未定夺
　　(记者陈翔)4月5日在东风广场离奇坠亡的24岁模特谭静前日出殡，全国网友昨天继续在网上追悼拜祭谭静，由无数网友组成的“网上专案组”仍在继续穷尽所有智慧寻找疑点，并呼吁公布谭静尸检报告详细内容。
网友纷纷为谭静点蜡烛
　　昨日下午，记者在网上看到，谭静网上纪念馆点击率已达13万多，总拜祭量也达到4596人，网友们纷纷在网上为谭静点上一枝蜡烛，拜祭其在天之灵。
　　一位网友说：“佳人已逝，但她走得不明不白，现在说她是自杀，但总没有一个真正站得住脚的、让人信服的说法。”此外，在谭静的博客，每天有几千名网友点击进入，不少网友留言或寄哀思，或呼吁进一步公开详情。
　　谭静母亲仍然向本报表示，她绝不相信女儿会自杀。“谭静是个自强自爱、活泼开朗的好女孩，自杀是绝对不可能的!”至于是否做第三方鉴定，目前尚未定夺。
　　一位接近此案的刑侦民警告诉记者，当时他也觉得很多地方可疑，最主要的是房间里的多名男子与死者半裸的穿着。但随着法医尸检的逐渐完成与对相关人员的调查，以及对现场所有痕迹的刑检表明，这的确是一宗自杀事件。
　　“不知晓调查过程与证据认定的市民，肯定会设想非常多的可能，这个事情一开始太有想象空间了!”该刑警承认。
超女谭静代理律师：
将坚决起诉四媒体
　　被卷入广州东风广场谭静坠亡事件的同名成都“超女”谭静，日前委托律师向四家媒体发出律师函。昨天，具体受理此事的四川得邦女子维权中心主任雷丹表示，超女谭静现在坚决要起诉所涉四家媒体。据悉其中一家媒体记者向她打来电话表达私人歉意，但超女谭静表示不接受。
　　(编辑： queeniewen )
　　(本文来源：
大洋网
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
