Title:MIC男团实战咪咕明星学院 视羽泉为标杆前辈(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-1-5 13:38:53(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:MIC男团。
网易娱乐1月5日报道 
近日，由中国移动全力打造的“咪咕明星学院”成了最受业内及乐迷关注的乐坛盛事。实力强劲的15强选手也依靠实力赢得了不少掌声。尽管都是初出茅庐的新人，但在“明星学院”的封闭式训练下，这15组新人也将自身的潜能成几何倍数放大，并逐渐拥有了各自的粉丝团。这其中，由5个大男孩组成的MIC男团无疑成为其中最亮眼的新人，谈到在学院中将近一个月的训练生活，MIC男团也显得相当侃侃而谈，与大家分享他们的点滴。
MIC男团透露，自从学院“开课”之后，他们已经在这里培训了将近一个月的时间，在这期间他们也受到声乐、舞蹈、表演等方面全方位的训练，而所有学员也都像大家庭一样，每天在一起培训、生活，这样的生活也让他们培养了相当深厚的“革命情感”。
另外，作为“咪咕明星学院”独有的内容，由众多顶级音乐人担纲的“大师课程”也让他们倍感兴奋，
海泉
、
李泉
 （博客） 
、莫凡等音乐人也先后为他们进行授课，而最受MIC男团青睐的还是海泉：“
羽泉
组合一直合作了好多年，他们之间的默契和友情值得我们这五个人学习。我们要像他们一样，一起打拼。”
对于其他参与此次明星学院的学员，MIC男团则表示：大家的实力都很强大！这让我们也有了不小的压力，但是这也让我们更有冲劲，简单的说就是“爽”！同时，“咪咕明星学院”也将在本周五通过东方卫视进行第二期节目的播出，MIC男团的几个大男孩在辛苦的培训之余也对每次节目的展现摩拳擦掌，他们也非常享受这样的“实战”机会，并希望能给关注他们的“大麦”们带来最精彩的表演！
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
