Title:华纳唱片不报名参加金曲奖 旗下歌手大为失落(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2009-12-8 11:4:43(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:网易娱乐12月8日报道
　据台湾媒体报道，蔡依林、
萧敬腾
、飞儿乐团、
方大同
、黄小琥所属的华纳音乐，确定不报名明年
金曲奖
，大中华区总裁陈泽杉说：“因金曲奖的问题多年没解决，奖项类别不清、评审标准不一，所以我们以不报名请主办机构正视这个问题。”但他未告知歌手，歌手闻讯一阵错愕，尤其分别八年、两年没发片的黄小琥和、飞儿乐团都大为失落。
不参赛乐于表演
华纳歌手是金曲奖常胜军，蔡依林曾封后、飞儿乐团和黄小琥是最佳新人，萧敬腾和方大同也入围过，但陈泽杉说每年报名都很头痛，比如飞儿乐团该报“乐团”还是“组合”，且评审每年的标准不同，“赢了也不知赢在哪，输了也不知理由。”他考虑一个月后决定不参赛，不是抵制金曲，是希望提醒主办机构正视流行音乐产业的问题，歌手虽不参赛，但乐于出席和表演，说法有些矛盾。
这个决定深深打击刚加入华纳的黄小琥，因她获最佳新人奖后，一直与金曲绝缘，现又出专辑，一心再战金曲拚个歌后，经纪人谋锺恩说：“这件事，她是最大受害者，但唱片公司要团结，我们尊重公司决定。”即将推出新专辑的飞儿乐团也很震惊，团长陈建宁对陈泽杉不知该帮他们报乐团还是组合，忍不住说：“其实飞儿乐团一直算乐团呀！”阿沁也说：“我觉得我们明年得奖机会很大耶！”
蔡依林尚不知情
加拿大度假的蔡依林尚不知情，而她的经纪公司老板葛福鸿长期支持与承办金曲奖，经纪人王永良低调说：“很讶异，但尊重公司决定。”萧敬腾经纪人林有慧说：“有没有参加金曲奖，不会影响萧敬腾在歌唱上的努力。”华纳并非第一个不报名的唱片公司，十年前唱片人姚谦在维京唱片时也不参加，让
萧亚轩
 （博客） 
和
江美琪
无缘角逐金曲新人奖，但来年就恢复报名。主办机构昨表示遗憾，强调近年来已在评审制度和入围奖项尽量修正，欢迎业界提供意见。
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P1/)
