Title:何润东全新MV甄选女主角  称作为演员更轻松(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-1-17 20:25:0(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐专稿(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:亲自作画  
接受歌迷送花   
网易娱乐1月17日报道 
近期拍摄了不少影视剧作品的演员
于1月17日在北京举办了2010年新专辑MV女主角大甄选活动的启动仪式。发布会上，何润东首次在媒体面前展现了他的绘画才艺，并表示希望成为自己MV的导演。
大学学习美术专业的何润东称自己对于漫画的喜爱不亚于演唱和演戏，并且在现场的空白的画板上画出了一个极具个性的女孩卡通形象，作为首次在媒体面前展示绘画才艺的何润东大方表示画中女孩是自己心中完美的女友形象，希望成为这次活动选拔中的形象标杆。
作为当然娱乐旗下的一哥级人物，公司对于何润东2010的全新专辑可谓下足了功夫，请来蔡琳、
、
、
、
五名国内外当红女星，分别担当何润东新专辑中五支MV的女主角，何润东笑称自己艳福不浅。这次活动则是为专辑中另一首歌曲《怎么舍得你》选拔女主角，活动将在北京，上海，重庆，西安四个城市进行，最终的优胜者除了出演MV外，还将有机会签约当然娱乐，成为何润东的同门小师妹。
当媒体问及如何平衡演艺事业和歌唱事业的问题时，何润东表示作为演员更加驾轻就熟，并表示今年拍摄了两部新的电影且年内有三部电视剧与观众们见面，希望大家可以支持。对于新专辑，何润东希望能够自己执导MV的拍摄，过一把导演瘾。
此次活动从三月中旬开始在四座城市正式开始选拔，4月中旬活动将在上海举办一场盛大的总决赛，主办方表示将投资3亿推出更多“明星+草根”这种模式的互动活动，除何润东新专辑女主角甄选外，还将与更多内地以及港澳台明星进行更加深度的合作。
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P1/)
