Title:温岚新歌张震岳跨刀 MV围殴丁春诚引来邻居报警(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2009-11-19 10:28:34(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:MV围殴丁春诚引来邻居报警。
温岚在《不要爱上我》MV中扮演的是黑道大哥的女人。
温岚
新歌
由
张震岳
跨刀。
温岚MV请来丁春诚。
温岚MV请来丁春诚。
网易娱乐11月19日报道 
傻爱教主温岚《Dancing Queen》专辑推出以来各界好评不断，各大排行榜成绩更是耀眼，不管是《D.I.S.C.O》或是《我全都相信》，红遍大街小巷，对于这样的好成绩，温岚感到非常开心，也很感谢歌迷的支持，种子音乐趁胜推出第三波深情主打《不要爱上我》。
温岚每每出辑，不管是快歌或是情歌往往都能紧紧抓住歌迷的耳朵，让温岚稳座新一代舞曲情歌天后的宝座，第三波深情主打《不要爱上我》，更是许多知名DJ及记者强力推荐的歌曲，在温岚特有的嗓音诠释下，字字句句的唱进许多痴情男女的心坎中，彷彿一把钥匙，将人心中埋藏在最心底深处的那份陈封的感情给挖出来。在上星期的演唱会上，有许多歌迷听到这首歌时还落泪，歌迷纷纷都说：“温岚的歌声，有股魔力，将人埋藏在心中最深的那份感动给挖出来。”
《不要爱上我》是
张震
岳所创作的一首歌曲！缓调吉他拨弦，搭配上管弦乐，交织成这首泪光闪烁的动人情歌。这首歌是在Landy与阿岳在一次内地的商演相遇，Landy跟阿岳邀歌，阿岳大方的拿出自己所有的创作曲让温岚选，温岚在几十首歌曲中选了这首歌曲，温岚表示：“当我第一次听到这首歌时，就被歌的
旋律 
及歌词所感动，我心想，就是它了，而阿岳也大方割爱，我很谢谢他。”
温岚在《不要爱上我》MV中扮演的是黑道大哥的女人，却不由自主爱上了老大身边的小弟—丁春诚，最后两人的恋情东窗事发，丁春诚被老大派来的杀手打死，两人的恋情无疾而终。MV中不时可以看到温岚与丁春诚两人被一团红色的毛线缠绕，导演比尔贾选择用意识形态来表现两人间剪不断理还乱的感情，温岚笑称：“我想，导演用红色毛线不只是因为红色代表爱情，也代表MV中丁春诚被打得头破血流的‘血光之灾’吧！“
温岚与丁春诚两人有一场吻戏，但因为两人身高有相当大的差距，所以在拍摄这场吻戏时，丁春诚为了配合Landy的身高，还贴心的 “劈腿”，这还不够，娇小的温岚脚下还垫了木箱，两人才终于完成接吻的这一幕，但因为两人事前完全都不认识，所以虽然是以借位的方式完成，但两人还是非常的尴尬，尤其是温岚，拍完更是满脸通红。
MV在拍摄丁春诚被黑道围殴的戏码时，因为临时演员们演的太过逼真，又戴安全帽又拿球棒再加上大声吆喝，引起楼上住户的关切，打电话报警，竟引来真正的警察到场关切，经过导演组人员再三的解释，警察们才打道回府，MV拍摄工作也才顺利完成。
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
