Title:罗志祥林俊杰同日同地举办签售会 上海PK人气(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-1-18 8:45:37(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:音乐资讯(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV2/DIV1/DIV0/DIV0/H30/)
Content:上海办签售会。
未来自己会更珍惜自己和音乐。
东方早报1月18日报道
 昨日（17日）下午，罗志祥、林俊杰不约而同携新专辑在沪上举行签售会，吸引了各自的粉丝挤爆正大广场和353广场。其中罗志祥在主持人的怂恿下承诺，如果专辑销量破30万张，将会跳由他和
主演的偶像剧
《海派甜心》中的“达浪舞”给大家看。
由于这是罗志祥新专辑《罗生门》发行后在内地的首次签售会，正大广场内的震撼场面令人吃惊。据主办方好乐迪KTV介绍，鉴于罗志祥在沪上人气极高，为防止出现意外，仅限量3000张门票，不出三天，所有门票被全部抢光。主办方不得不临时增加一倍的门票，尽可能满足歌迷的需求，并出动了超过200名保安维持现场秩序。 
获悉上海歌迷的热情，罗志祥也感到非常开心，虽然昨日在机场遗失装有化妆物品的行李，但听说很多歌迷冒着寒冷的天气七八点就来到现场排队，他临时决定不化妆，穿着便服戴着墨镜亮相。罗志祥还主动提出，要打破主办方以往一张门票仅签一张专辑的规定，承诺现场不管歌迷拿出多少张新专辑，都一定会在每张上面亲自签上大名。心情大好的他不仅在现场随着自己的音乐扭动，连上厕所也不忘耍帅，“铁口直断告诉你们，俺要上厕所哩，憋好久哩……”俏皮模样令歌迷称其可爱。罗志祥得意之余还不忘承诺：“如果内地签售数字破30万张，我就在上海扮成达浪，跳爱的主场秀！” 
而这边厢，林俊杰的粉丝也不甘示弱，人山人海将353广场塞了个爆，整个商场从一楼到顶楼，每一层都站满了无法入场的歌迷，当林俊杰亮相时，现场更是尖叫声雷动。林俊杰表示，经历过声带受损，未来自己会更珍惜自己和音乐，也感谢每一位对自己不离不弃的歌迷。
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
