Title:《木乃伊3》惊险不失幽默  明星多了笑料不断(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-9-3 14:14:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:最自欺欺人的夫妻
《木乃伊3》中经历过前两集跟木乃伊生死对决的男女主角已经金盆洗手，过起了悠闲的退休生活。男主角布兰登弗雷泽一段自娱自乐的钓鱼运动，女主角玛丽亚贝罗写不出书稿在书房里的一阵狂乱舞剑，让观众感受到他们对历险生活的向往。而他们又要掩饰这种渴望，表现得安于现状，这样的企图让两人的对话和行为都变得矛盾而搞笑。布兰登弗雷泽在前两集中就诙谐幽默的表演，在这一集中渐入佳境，并于新的女主角玛丽亚贝罗擦出新的火花。 
年龄差距最大的姐弟恋
《木乃伊3》中男主角的儿子埃里克斯在历险之中，爱上了由
梁洛施
饰演的陵墓的守护人林。林有不死之身，以守护秋王陵墓上千年，她和20岁的埃里克斯年龄差距足有千余年，而埃里克斯用一句“我不介意跟比我大的女人谈恋爱”，化解了两人之间因悬殊的年龄差距而造成的尴尬，让观众也会心一笑。 
金牌男二号
约翰汉纳饰演的乔
纳森
是《木乃伊》系列影片的招牌人物，在前两集中他搞笑幽默演出令人印象深刻。在《木乃伊3》中，喜欢装模作样，但总是乌龙百出的乔纳森，几乎出现在所有的重要关头，却总是以出人意料的言语与反应，再次提醒观众他胆小又无伤大雅的贪财个性。在《木乃伊3》中极尽搞笑之能事的乔纳森，让观众在紧张刺激的剧情之中忍俊不禁，是影片中不可或缺的喜剧元素，金牌男二号的称号非他莫属。 
最抢镜配角
《木乃伊3》中夺人眼球的角色很多，配角方面也很亮眼。其中最抢镜的配角，莫过于一头坐飞机的牦牛，乔纳森亲切地称其为毛毛小姐，乔纳森在雪山历险中与毛毛小姐建立了深厚的感情，乔纳森与毛毛小姐间朋友般的对话和相处方式让人捧腹，它的演出也十分抢眼，每一次亮相都引发观众阵阵笑声。 
如果观众看得仔细，还将在《木乃伊3》中看到更多熟悉的面孔，或者只是一个镜头中的布景，也能让你不由发笑。《木乃伊3》中精心穿插的众多笑料，令影片的每一个镜头都不容错过。
[责任编辑:jonewang]
人气值
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
