Title:章子怡《梅兰芳》后闯歌坛？ 黎明：她想我就做(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-10-22 9:40:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:《你懂我的爱》由雷颂德作曲、
姚谦
作词，黎明与章子怡对唱。整首MV选取的电影片段，都是有关梅兰芳与孟小冬的，让人疑惑难道这部所谓的人物传记片，其实是爱情电影？听到有记者这么问，章子怡赶忙解释：“孟小冬和梅兰芳的感情只是整部电影的一个片断，电影《梅兰芳》并不是围绕两人的感情展开的，主要还是呈现梅兰芳丰富多彩的一生。” 
刚在东京领取
黑泽明
奖的陈凯歌，昨日通过电话连线向《你懂我的爱》MV的首发仪式送上了自己的祝福。尽管还没看过这个MV，但陈凯歌说：“MV拍的时候我去探过班，虽然现在看不到，但我相
信
黎明肯定拍得不错。另外，我觉得子怡的歌唱得很好，有专业歌手的水准。” 
陈凯歌的表扬让记者们直接关心起章子怡是否有进军歌坛的想法，“如果黎明给我做（音乐）的话，我就想一下。”对章子怡的回答，黎明很快默契地回应：“如果章子怡想的话，我就给她做（音乐）。”(记者 刘嘉琦)
[责任编辑:neo]
人气值
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P7/)
