Title:好莱坞明星助阵总统大选 朱丽选票成热门话题(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-8-15 9:24:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:长江商报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:关注大选　更关注朱丽　
安吉丽娜朱丽不光在银幕上是明星，政治上也是美国党派竞相追逐的焦点，今年美国总统候选人奥巴马和麦凯恩两大阵营对垒，朱丽支持谁就成为美国人关心的话题，很多美国媒体都予以持续关注。　 
33岁的安吉丽娜朱丽是联合国爱心大使，她对难民和儿童问题一直保持关注，今年年初，安吉丽娜朱丽结束对伊拉克的访问后，曾经给《华盛顿邮报》撰文，文中她呼吁有份角逐美国总统的候选人在发表伊拉克战略的同时，也别忘了对解决难民问题给出时间表和预算。 
朱丽表态自己立场独立　
近日她被问到关于总统候选人的倾向，虽然外界一直认为朱丽更认同民主党的政见，不过朱丽表态自己立场独立，对共和党总统候选人麦凯恩和民主党总统候选人奥巴马一视同仁，“我还没有决定支持哪一位。我还需要再看看，他们在国际正义、难民、危机地区儿童等问题上会做出什么样的承诺。”　 
一直以来，大多数好莱坞明星都是民主党候选人的支持者，今年奥巴马的参选更让好莱坞明星助选迸发出前所未有的热情，其声势远超共和党候选人麦凯恩。23岁的好莱坞性感红星斯佳丽约翰逊是奥巴马的坚定支持者和忠实粉丝，她不但为他拉选票，主持资金募集活动，甚至在他的竞选录影中担任客串，吸引了1000多万的网民观看。美国头号名嘴、脱口秀女王
一直旗帜鲜明地支持奥巴马，奥巴马是她25年来首次公开支持的总统候选人。
[责任编辑:jonewang]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P5/)
