Title:马伊称不是因为怀孕才结婚 坦承妊娠反应严重(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-6-13 9:38:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:孕后首度接受采访 
结婚不是头脑发热 
坦承妊娠反应严重 
与文章的姐弟恋，到后来的怀孕，再到媒体说文章对马伊不耐烦，马伊的闪恋闪婚闪孕一直被外界津津乐道，但她一直保持沉默。 
昨日下午，马伊作客凤凰网《凤凰非常道》接受何东采访，这是她首度对外界谈起她的姐弟恋情，以及怀孕后的心路历程。当日，文章也是亲自开车将其送到采访现场，夫妻感情很好。 
怀孕
“妊娠反应很严重，所有人我都烦，家里人没有敢跟我说话的”
何东：只要女明星怀孩子，报纸特别感兴趣，你有没有躲八卦的意思？ 
马伊：第一次怀孕对我来说是意外，我们没有计划。所以我开始有反应的时候，还剩下7天戏，第一时间跑回上海。当时我感觉已经没有多余力量考虑如何面对媒体。 
何东：刚怀孕时对周围一些东西拒绝？ 
马伊：因为我妊娠反应很严重，吐到吐血。看
我讨厌看酒的广告，每天在昏睡当中度过，到吐的时间就吐到自己一点形象都没有，不知道每天能不能活下去，就这样的感觉，所以没有时间考虑八卦什么的。 
何东：怀孕以后痛苦了多长时间？ 
马伊：三个月在痛苦，这三个月几乎每个星期都要跑医院，不吐以后开始慢慢享受到怀孕的一种快乐，当你觉得那个小生命在动的时候，觉得特别奇妙。所以在这几个月当中，我几乎没有看过完整的书，因为我静不下来。 
何东：你烦躁的时候，对周围排斥？ 
马伊：对，所有人我都烦，家里人没有敢跟我说话的。 
姐弟恋
“在拍
前就谈恋爱了，结婚不是人家想象中头脑发热”
何东：我听传闻说，拍《奋斗》的时候你和文章就好了。后来
抱怨，如果知道你们俩谈恋爱就不会让你们演戏。 
马伊：我俩是在拍《奋斗》之前就谈恋爱了，
警告过我们，不能让导演知道。我们确实考虑过，这样的恋爱关系尽量不要在剧中表现出来。如果表现出来，对剧中另外一半会有负担。 
何东：你怎么看社会传统，妻子比丈夫大？ 
马伊：我小的时候不太接受，好像女的不能比男的大。但后来我发现一个男人的成熟度跟他的年龄没有关系，不是你找大你十几岁，就会照顾你、呵护你，一辈子不离开你。 
何东：为什么没有大办一场？ 
马伊：我觉得婚姻是我们两个人的事情，我们两个觉得很快乐就够了。还有我特别见不得，父母在婚礼上把女儿交给对方一刹那，我觉得父母很伤心、很难受的。 
何东：最早我感觉你离结婚挺远的，其实再有个性的女人，也对家庭有本能的要求。 
马伊：是，有一种渴望。我觉得结婚是一件我自己考虑挺清楚的事，好像就是水到渠成，当时很多人挺吃惊的。他们马上问是不是怀孕结婚的，我说不是，真的就是考虑很长时间，不是人家想象当中头脑非常发热，一见面没有几个月就结婚。 
何东：那天一上网发现你和文章的照片，说文章陪你很不耐烦？ 
马伊：那几天他有工作，中午我们在家吃饭，他陪我到婴儿孕妇商店买孕妇润肤露什么的，买完他就去工作了。我也挺佩服这些杂志。 
《奋斗》 
“奖项谁也无法控制，我把这个电视节忘了”
何东：前些天，在白玉兰奖，《奋斗》什么奖都没有，你有没有感到意外？ 
马伊：说实话我没有在意这件事情。
我没有看过，你们看见它比《奋斗》好在哪里？我觉得这个奖项谁都无法控制，你都不知道什么奖给谁，所以我已经把这个电视节忘了。 本报记者 孟丽 
[责任编辑:sisisong]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P5/)
