Title:新《水浒》西门庆不是陈冠希 意属韩星裴勇俊(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-3-2 9:23:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:金羊网-新快报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:裸戏、“艳照门”事件令娱乐圈近来谈“色”色变。近来网友又热烈讨论和揣测起新版《水浒》中关于潘金莲床戏以及一系列偷情戏的尺度问题。对此，导演
吴子牛
回应称，尽管潘金莲等演员阵容尚未最后确定，但可以确定的是，新版《水浒》将侧重于讲故事和塑造人物，杜绝一些裸露镜头和杀人等暴力血腥场面，绝不会“很黄很暴力”；同时，他否认邀请
陈冠希
出演西门庆，并透露在剧组的讨论会上，有相当多人支持
裴勇俊
出演西门庆。 
新《水浒》没有裸戏床戏
拍《水浒》，“天下第一淫妇”潘金莲这个角色是回避不了的。在老版
电视
剧《水浒》中，潘金莲三场“洗澡裸戏”曾引发一场不大不小的风波。而在电视剧镜头越来越大胆的今天，新版《水浒》又将怎样表现原著中潘金莲和西门庆的裸戏床戏？吴子牛表示，新版《水浒》不会哗众取宠，靠裸戏作为卖点，只要将故事讲好了，把角色塑造好了，本身就有极强吸引力，“刻画人物、表现人物的关系未必只有一种途径，不一定非要拍床戏，不一定要拍‘那样的画面’，就算要拍，也可以用象征的艺术手法来拍，比如两双鞋子在一起就足够了”。 
除了西门庆与潘金莲的偷情之外，在其他几场男女偷情戏上，诸如对阎婆媳与张文远偷情、潘巧云与裴如海偷情，吴子牛表示，会把握拍摄中的分寸，这些偷情戏中完全没有低俗的因素。 
否认邀陈冠希出演西门庆 
近日网友在论坛上发帖为新版《水浒》剧组推荐陈冠希来演剧中的西门庆，并且有很多网友赞同此想法。新版《水浒》剧组一直未做公开回应，对此，导演吴子牛平淡地表示，那也许是一些网友的想法，剧组从来没有这样的动议，也没有这样的打算。 
吴子牛还透露，已被圈定出演新版《水浒》的
邓超
、
聂远
、
孙兴
等明星，不约而同地对西门庆这一角色大感兴趣，纷纷提出了“挑战自我”的设想，而在此之前，新版《水浒》剧组的讨论会上有相当多人支持裴勇俊出演西门庆。 
修正梁山好汉形象
新版《水浒》的打戏堪称极大的卖点，吴子牛表示，他将聘请最顶尖的武指班底，拍出大片一样震撼的感觉来演员不会“飞来飞去”，讲究的是拳拳到肉的真功夫。不过，吴子牛同样强调，这样的打戏虽然真实，但绝不暴力血腥，不能为了打戏而拍打戏。 
值得注意的是，《水浒》中血腥、残恶、暴力、野蛮行为的描写也不在少数。吴子牛表示，新版《水浒》删除和修正了李逵的嗜杀成性、武松的滥杀无辜、孙二娘大卖人肉包子、石秀和鲁智深等人的杀人至狠，以及梁山好汉动辄就杀光一家一寨等情节，把雷横打死白秀英改成雷横失手打了一下后白秀英在石头上撞死，把李逵按吴用指令为让朱仝上山而辟死小衙内改写成在争夺中失手让小衙内摔死，而且增写了打曾头市时李逵为救朱仝中箭以弥补小衙内摔死之过。也就是说，梁山好汉种种主观意志杀人行为都变成了过失杀人，修正了梁山好汉的形象，把他们“邪”的一面统统转为“正”。 
只是这种形象修正，不禁让人怀疑，这种“修正”是否不大符合历史以及当时期大环境下人物的性格、行为和心态？ （新快报记者　曾乐）
[责任编辑:jeniezhu]
人气值
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P6/)
