Title:赵本山35弟子拜师仪式揭密 徒弟三叩首场面震撼(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-2-15 9:41:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:辽沈晚报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:大年初五，
赵本山
将35位旧徒重新招集门下，论资排辈。当众徒弟们身着统一服装齐齐跪在
赵本山
膝下的时候，那种场面堪称震撼，而这样大型的拜师仪式也是相当罕见的。 
徒弟为何要三叩首？
此次大型拜师仪式筹备了3个月之久，本山传媒的总裁刘双平以及常务副总裁马瑞东以及辽宁省文联副主席崔凯都是幕后策划者。拜师仪式主要分三步：第一步是弟子三叩首，路遥、张小飞、唐鉴军、王小宝、王小利、蔡维利、蔡小楼、王永会、张小光、波比肯、闫光明、王小虎、王金龙、李正春(夫人代替)这是前两批弟子行谢师礼，其他也就是后三批弟子行拜师礼；第二步是向师父、师母敬茶；第三步是师父向弟子颁发证书和墨宝。 
35个徒弟都要对师父和师母进行三叩首的跪拜仪式，场面极其壮观，而这种拜师仪式就是从古至今流传下来的正规的拜师仪式流程。弟子誓词由辽宁省文联副主席崔凯亲自把关敲定，为“诚信为本，善良为根，道德至上，从艺为民，勤学苦练，才艺求深，孝敬长辈，扶携同门，遵纪守法，德艺双馨，报答社会，永记师恩”。 
崔凯对记者说：“拜师、磕头仪式是相声、二人转以及一些京剧、豫剧行业从古至今流传下来的行规。在艺术界也有老师和学生之分，但是老师和学生跟师父和徒弟的概念是截然不同的。磕头弟子跟师父之间的关系应该是更近的，也是得到师父真传的弟子。而磕头仪式在中国是很重视的，是神圣的。在梨园行当里，我们一般都会问徒弟：‘你磕过头吗，谁是你的师父？’所以磕头仪式是非常传统和重要的。” 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
