Title:金鸡百花电影节众星云集 历届获奖者会师南昌(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2009-10-12 17:44:23(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:跟贴区(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV2/DIV1/DIV0/H20/)
Content:网易娱乐10月12日讯
 由中国文联、中国电影家协会联合主办的第18届金鸡百花电影节将于10月14日在江西南昌开幕，金鸡国际影展、国产新片展、港台电影展及贺岁前夜等活动将轮番登场，在所有这些活动中，重头戏莫过于17日晚举办的颁奖典礼，除了悬念重重的各大奖项将一一揭晓，出席的明星也成为观众关注的焦点。据颁奖典礼总导演程青松透露，届时，夏雨、宁静将率历届金鸡奖获得者轮番登台，为获奖者颁奖，并向观众讲述那些难忘的金鸡记忆。
在即将举办的第27届中国电影金鸡奖颁奖典礼上，夏雨、宁静、郑洞天、张瑜、龚雪，奚美娟、李羚、王馥荔、黄梅莹、陶虹，陶泽如、冯远征、袁泉、陶红、
、富大龙、刘佩琦等历届金鸡奖获得者将在南昌再次聚首，分别担任各大奖项的开颁奖嘉宾，并深情讲述那一个个感人的获奖瞬间。同时，祝希娟、鲍起静、邓超、高希希、石兰、黄军等江西籍影人也将纷纷回到故乡，共同参与到这个电影人自己的节日中来。
金鸡百花电影节由分别创办于1962年和1981年的大众电影百花奖和中国电影金鸡奖合并而成，它是我国电影界历史最长、规模和影响最大的两个奖项。在这个舞台上，陈冲、刘晓庆、潘虹、
、巩俐、葛优、刘佩琦、宁静、
、
等明星纷纷走进公众视线，并逐步走向辉煌。为此，每次金鸡百花电影节的举办也成为电影人和群众共同的节日，构成每年一度的独特风景线。
第27届金鸡奖颁奖典礼将于10月17日晚19：35分由电影频道（CCTV--6）全程直播。 (本文来源：网易娱乐  )
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
