Title:《人间》兄弟寻找母亲 “送养女”踏上认亲路(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-22 10:1:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:《人间》现场
《人间》现场
江苏卫视《人间》今晚迎来了一对寻找母亲的兄弟，患有精神病的母亲离奇失踪，弟弟坚持认为是哥哥故意将母亲抛弃，然而哥哥却面临着母亲与女友之间的艰难抉择。已过而立之年的“送养女”离家三十年后一直难以割舍对家的思念，但曲折的认亲路上却满是血泪，背后的真相更是让她撕心裂肺！一对昔日的恋人分手三年后再度相见，却陷入了更深的情感纠葛，一段匪夷所思的感情让全场唏嘘不已。
寻找“疯娘”：拿什么拯救你，我的母亲
在上海打工的米纪稳前两天突然接到了哥哥米纪存的一条短信，“妈妈丢了，没找到。”焦急万分的米纪稳火速赶往南京寻母，而此时的哥哥却怎么也联系不上。米纪稳现场说道：“妈妈患有精神病，因为我从小身体不好，一直是哥哥在照顾妈妈。但自从他谈了女朋友，态度就变了。他那个女朋友一直不同意妈妈和他们生活在一起，所以我觉得哥哥是为了能和她在一起故意把妈妈弄丢的。”随后，哥哥米纪存和女朋友也来到了节目现场。哥哥现场痛哭道：“自从妈妈走丢之后，我几乎找遍了能找的所有地方。妈妈为了我们吃了那么多的苦，我怎么会忍心故意丢掉他呢？”此时，女朋友却现场表示道：“不管你能不能找到你妈，今后我们是不可能和她生活在一起的。”米纪存苦苦哀求道：“我妈已经够可怜的了，如果我这个儿子都不要她，你叫她怎么办？能不能看在我的面子上接受我妈？”女朋友丢下一句“那我们没什么可说的了”，竟然随后转身离场！面对亲情与爱情，米纪存该如何选择？两兄弟又能否找到走失的母亲呢？
“认亲”背后：永不瞑目的真相
余水清九岁的时候就被送养他乡，三十年来从未停止对家的思念。她现场痛苦地回忆道：“在我九岁那年，母亲不知为何突然去世，当时父亲就是不让我和姐姐靠近。随后我就被送养给了别人，姐姐就继续和父亲生活在一起。”凭借着仅有的线索，余水清终于回到了家乡，但迎接她的却是父亲的冷漠，姐姐也早已不见踪影。任凭她怎么询问，父亲都是不理不睬。随后，一位自称是她姐夫远房表姐的人来到了节目现场，现场透露的真相让她撕心裂肺！这位表姐现场说道：“据我所知，你母亲当年是因为你父亲在外面有外遇，喝药自尽的，她可以说是永不瞑目！就在你母亲去世后没多久，你父亲就想娶他当时那个第三者，但是对方嫌家里小孩太多碍事，就把你送养给别人了。你姐也并不是自愿嫁给我表弟的，是你父亲赌钱赌输了，没钱还赌债，就把你姐抵押给他了。你姐姐现在上海，在坐牢。”余水清听后撕心裂肺地说道：“我爸也太狠心了，我一定要当面把这些事情问清楚！”。真相是否真如这位表姐所说的那样？她的姐姐又缘何会坐牢呢？这位父亲是不是又有他的苦衷呢？
“三年之约”：你爱或不爱，不离不弃
三年前，赵祥的女友李杨琴移情别恋，两个人遗憾分手。但在分手的时候，两个人却立下了一个令人匪夷所思的约定。如果三年以后，李杨琴还是单身，赵祥还是会去找她。三年后的今天，赵祥说他已经找到了一个充分的理由说服前女友回到他身边。他现场说道：“这几年，我一直挺痛苦的，一直无法接受别人。她现在那个男友其实是个有妇之夫，我已经掌握了足够的证据。”得知实情之后的李杨琴在证据面前悔恨不已，留下了委屈地泪水。赵祥急忙上前安慰道：“你不要哭，看你这样我也很难受，我只是想让你知道他是个大骗子，让你早点离开他。”随后，赵祥拿着戒指诚恳地表白道：“我希望你能接受我，你也知道我对你的一片心。我说过只要你过得不好，你随时回来，我随时接受你。”李杨琴摇头说道：“我不要，其实我现在已经怀了他的孩子。”赵祥仍然继续恳求道：“我愿意接受你的一切，不会在乎过去的事情，如果你想把孩子生下来我也愿意把他当亲生孩子看待。”赵祥的一番话让全场唏嘘不已，对于他的不离不弃，李杨琴又会做出怎样的回应呢？
【特别提示】：江苏卫视《人间》2月22日21：10 精彩上演 敬请期待！
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
