Title:郝蕾换角门终审 江苏卫视：向行业陋习说不(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-15 9:19:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:演员
郝蕾
和江苏卫视《新永不瞑目》剧组的换角纠纷案近日终结：法院维持了一审判决，要求江苏卫视再付郝蕾劳务报酬30万元。对此结果，《新永不瞑目》总制片人陈小杭表示不满，昨日接受记者电话采访的他态度坚决，“虽然为此付出了代价，但向行业陋习作抗争，再大的损失也要做下去！”业内人士透露，“宁可换导演，也不开演员”已成圈内潜规则。
不满判决
“路人甲”怎知剧组内幕
去年年底，原本由郝蕾担任女主角的
剧新《新永不瞑目》，中途以郝蕾违约为由提出换人。郝蕾认为江苏卫视侵权，将其告上法庭索赔210万元。江苏卫视提出反诉，认为郝蕾工作态度不认真，导致剧组不得不更换女主角，因此要求郝蕾返还已支付的片酬90万元另外追加剧组损失180万。法院一审判决，同时驳回了郝蕾和江苏卫视的诉讼请求，最后根据标准判郝蕾干了多少天活拿多少钱走人，要求《新永不瞑目》剧组追加给郝蕾30万片酬。对一审判决不服，双方提起上诉，案件于今年7月在北京市第二中级人民法院进行二审，二审最终判决，维持一审原判。 对于这个结果，《新永不瞑目》等总制片人陈小杭昨日接受记者电话采访时，直言“十分失望”。据他透露，二审现场，双方律师都提供了新的证据。《新永不瞑目》的演员、导演、制片主任、制片人等都出示了书面证明，证实郝蕾在拍摄期间迟到，通宵写歌影响了工作状态，但法院对此不予采信，“法院的理由是提供证明的人都是剧组人员，跟剧组有利益关系。我感到不能理解，如此说来，摄制方永远打不赢类似的官司，因为所有的知情人都可以归类于剧组人员，总不能指望路人了解剧组的情况吧？证人的的证词都是在结束了电视剧的拍摄、拿完片酬之后所做出的，并不存在雇佣关系。”
圈内潜规则
宁可换导演，不能开演员
一部电视剧刚拍了一个月，突然把正在拍戏的女演员换下来，这事着实少见，如果不是迫不得已，剧组不会做这样的决定。对此，陈小杭感叹，当初做这个决定也是经历了很长很痛苦的过程，“是不得不做的决定”。据悉，因为中途换角，《新永不瞑目》损失不小，不过对于今天的局面，陈小杭却并不后悔，他给的解释是：“向行业陋习作抗争，再大的损失也要做下去！”
他所指的“行业陋习”是艺人的艺德问题，在演员高片酬的今天，如何付了钱货对板。据悉，在反诉郝蕾时，剧组的理由就是郝蕾工作态度不认真，经常迟到，在拍戏期间她通宵达旦写歌，影响了白天的工作状态，“把副业当主业，把拍戏当副业，我们不能接受。”据悉，《新永不瞑目》所引发的换角风波，不仅外界哗然，圈内人也十分关注，更有不少人给陈小杭打电话表示支持，不过在一通“大快人心，早该这么做”的话之后，他们也会无奈的补上一句：“我们不敢”。对此，投身电视剧行业长达30年之久的陈小杭十分理解，因为一旦换人，所带来的经济损失将是惨重的。“虽然大部分演员是好的，但的确有害群之马。不少剧组考虑到成本问题，只能忍气吞声。经常有演员说投资方强势，其实演员尤其是那些有名气的演员更强势。从投资方到演员自己，心里都清楚，我再怎么样，剧组也不能不敢开除我！一旦开拍，制片人相当于‘被绑架’了。”拍戏几十年来，这样的情况，用陈小杭的话说是“司空见惯”：“大牌演员在剧组住最好的房子，用最好的车，一个待遇不如意可以罢拍；跟一个主创发生口角，甚至可以炒导演；而小到看不顺眼剧组的一个工人，就要求制片人开除人家……”对于影视界这种潜规则，有业内人士在接受记者采访时予以证实，该人士甚至自嘲到，“圈内有种说法，宁可换导演，不能开演员。为什么呢？因为换导演，之前拍的镜头还能用，一旦换了演员，之前的工作就成了废品。这钱谁来承担？”
完善合同
否则再好的演员也不能用
曾制作了
《我们无处安放的青春》
、
《卧薪尝胆》
、
《北平往事》
等电视剧的金牌制作人郁康淳认为，这些矛盾的产生大多还是在于影视行业的不健全。“在好莱坞，艺人进组拍摄前会签厚厚的一本合同，其中严格规定了拍摄时间、出工时间、拍戏阶段吃住随行标准……但在中国，合约往往只有两三张纸，有点私交的就更不好意思定太多的规矩。”郁康淳说。郁康淳表示，此次郝蕾“换角门”引出了对圈内潜规则的思考，艺人和剧组之间的类似矛盾在影视拍摄过程中确实普遍存在，而这正是中国影视产业不健全的现状。
这次的官司，让陈小杭也吃一堑长一智：“以后我们在制定合同时，会详细签署各自的权利和责任，既保护自己也保护对方。如果不签的话，再好的演员我们也不能用，否则后患无穷。”他认为演员不在于是不是大牌，在于投入和敬业，今后在选角上他会尽量多挖掘有敬业精神的新人。不过，他同时指出，行业的规范、拍摄秩序的维护不是靠某个剧组就能完成的，“我们只能从自己开始，点点滴滴地努力。换角色，也是对观众的尊重，虽然为此付出了代价，但向行业陋习作抗争，再大的损失也要做下去，今后也一样。”
视频：郝蕾换角案二审胜诉 获赔30万
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
