Title:《五号特工组2》起内讧 于震遭兄弟“夺妻”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-25 12:12:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:《五号特工组2》剧照
《五号特工组2》剧照
在播出之时不仅获得了超高的收视，也得到了观众和业内的一致好评，现在其第二部也在横店影视基地紧张拍摄着。该剧仍由原班人马倾力打造，在延续第一部的基本架构之外，还有更多看点。据悉，在第二部中组内出现分裂，于震饰演的马云飞也惨遭兄弟“夺妻”。
《五号》2.0升级版 延续经典力求创新
有别于一般谍战剧中间谍组织的严密和冷酷，五号特工组作为一个编外特工组织，由五个性格各异、各有所长的能人组成，这样的五号特工组少了些神秘却多了些亲切。一般谍战剧都已惊险刺激的谍战情节，高手间的智商较量为卖点。《五号》三五集便是一个故事，其情节的精彩紧凑自然不在话下，同时在各项任务中把每个主要人物的态度和心理变化塑造的合情合理。于震戏称道，《五号2》就是《五号》的2.0升级版，在原汁原味的基准上得以突破。更多的变故和阴谋，不仅在外迎敌，更是给这个组织的内部人性化的设置了诸多阻碍。谍战剧经验颇为丰富的于震也大力推荐了这部戏，也将这部开年的作品视为一个好开端。
《五号2》内部遭分裂 于震惨遭兄弟“夺妻”
五号特工组中的核心人物马云飞（于震饰）依旧不改爱献殷勤的毛病，他与高寒（王丽坤）之间也依旧一路磕磕绊绊、吵吵闹闹。因为马云飞的怜香惜玉而轻敌让整个团队深陷危机，也因为他对高寒的粗心而让两个人的感情遭遇危机，同为组员的何坚此时也喜欢上了高寒，于震惨遭兄弟夺妻。据悉，在《五号2》中一向团结的五个人遭受了前所未有的重创，紧密的五号特工组不仅遭人算计集体入狱，更糟到分裂危机。当时的复杂时局下，一时拼凑起来的五号特工组又被赋予了新的任务，组织的调动拆开了五号的组合，他们在被分裂的情况下改如何渡过难关完成任务，又将如何调和内部出现的不合，马云飞和高寒之间的坎坷情路又有怎样的结局？期待《五号2》为我们献上更引人入胜的谍战故事。（文/子）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
