Title:赵子惠诠释“个性女战士” 《平原枪声》掀热潮(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-21 12:21:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:赵子惠《平原枪声》中表现抢眼
赵子惠《平原枪声》中表现抢眼
由海润影视斥资打造，赵子惠、
董勇
、
王学兵
等实力演员共同出演的2011年卫视开年大戏《平原枪声》开播不久已掀起了一股收视热潮。此次大打“爆笑牌”的《平原枪声》，加入众多风趣的现代语言元素，以全新的形式演绎经典抗战故事。海润当家花旦赵子惠在众多魅力男星中，独挑大梁饰演一位坚毅、果敢的女战士。赵子惠凭借着对这个角色的出色诠释，被众多观众推崇为“最个性女战士”。
《平原枪声》由金牌导演赵俊凯执导、
《战士》
原班人马共同倾情出演。该剧讲述了抗日战争年代，八路军战士与敌人斗智斗勇，生死搏斗的英勇故事。而作为剧中唯一一位重要的女性角色，赵子惠扮演的八路军女政委“苏建梅”则成为了该剧中最亮眼巾帼红颜。肩负着民族血恨、家国恩仇的苏建梅，如男儿般挥洒战场，英姿飒爽，却也不失女儿的似水柔情。在与敌人的斗争中 ，苏建梅机智果敢、无畏无惧。在与董勇饰演的八路军干部“马英”的恋爱中，苏建梅流露出一个女儿的柔情蜜意。赵子惠用自己出色的人物塑造功底将就是这个女战士诠释得个性十足。
而谈到“最个性女战士”的称号，赵子惠表示，在那个战乱动荡的年代，“苏建梅”敢于为了民族家国的利益牺牲自我，这就是一种让人敬畏的“个性”。而自己在饰演这个角色的过程中，不仅仅是用心去呈现这个人物形象，更是从这个人物身上学到更多宝贵的品质和人生历练。
随着《平原枪声》的热播，赵子惠以开年大热女星的身份赢得了更多观众的喜爱。而日前刚刚结束新剧拍摄的赵子惠在2011年将陆续有多部重头大戏登陆各大卫视，届时
女王的精彩表现值得期待。
《平原枪声》卫视热播 赵子惠董勇“谈情说爱”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
