Title:《赵丹》热播反响强烈 龚蓓天使般角色受欢迎(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-29 14:14:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:微笑甜蜜
龚蓓笑容灿烂
央视大戏
正在热播，丰富的故事，饱满的人物，真诚的情感，在观众间引起很大反响，热议声不断。该剧由著名导演翟俊杰与其子青年导演翟小兴联合执导，龚蓓、
担纲主演，剧中龚蓓饰演一代
大师赵丹的第一任妻子叶露茜，美丽、纯净是她的标志。在赵丹事业的巅峰期，叶露茜是一个相夫教子的贤惠女人，在赵丹入狱时，她不离不弃，想尽办法营救赵丹，是赵丹心中最强劲的精神支柱，这一宛若天使般的角色，深受观众喜爱。
巅峰时的知性女人 危难中的精神支柱
当赵丹第一次遇见叶露茜时，他大呼道“我的洛神又复活了”，叶露茜的纯美吸引了他，令他沉迷，而后在赵丹的浪漫攻势下，他们走到了一起。此刻已是电影明星的赵丹，正处于事业的巅峰期，演绎了《马路天使》等经典作品。叶露茜作为妻子支持着他，照料着整个家庭，很善良、更知书达理，可堪称女人中的优秀典范。而后二人共同参加到抗日救亡的运动中去，辗转多地。在新疆，赵丹不幸被大军阀盛世才逮捕入狱，狱中的赵丹顽强的支撑着，热爱的艺术，以及至爱的妻子是他最重要的精神支柱，陪伴着他度过难关。叶露茜则无怨无悔的付出，在痛苦中坚强着生活。
龚蓓演绎最美丽的心灵天使
有人说叶露茜是幸福的，她和赵丹有一段令人羡慕、刻骨铭心的爱恋，有人说她的一生是悲剧的，她不能与至爱相守终生。与赵丹的再次重逢，抉择面前，她并没有在感情上自私，有多痛有多苦她都独自承担，她只是希望不再有新的家庭不完整。叶露茜的命运是曲折，充满了戏剧性。对于这个人物，多数观众是为之感动，对之同情的，“叶露茜最后的决定是有些遗憾，也让人心中为之一颤，但这也许是最正确的决定，命运如此的捉弄这一个弱女子，但她强大、坚定的心还是令我感动。”对于龚蓓的表演，观众也十分认可，给出了最为简洁的评价，“剧中的她像一个美丽的心灵天使。”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
