Title:黄百鸣请动张柏芝拍《最强事》不靠天价片酬(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-10 9:30:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:青年报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:本报讯 记者 林艳雯 实习生 耿耀 每年的新春佳节，
黄百鸣
都会带着他的“家有喜事”系列喜剧
电影
，为春节档的银幕带来阵阵欢声笑语。今年春节，黄百鸣又将携该系列的新作
《最强事》
“卷土重来”，并邀得
刘嘉玲
、
甄子丹
、张柏芝等明星加盟。昨天，黄百鸣接受了本报记者独家电话连线，直言此次能请动各位大腕并未用“天价”片酬来。 
请大牌：张柏芝并未日薪百万 
甄子丹、刘嘉玲、张柏芝……究竟用了什么手段，能让一众大腕心甘情愿地加盟自己的影片？黄百鸣笑言，吸引演员的不是“天价”片酬，而是自己经营十几年的喜剧贺岁片这块牌子。“那么多明星，但片酬大概只占投资的一半吧。这次谈演员不是特别难，因为大家对于‘家有喜事’这个平台很有信心。而且因为演的是群戏，大家的压力也不会太大。” 
打打杀杀的“硬汉”甄子丹，却被黄百鸣塑造成了一个有些女性气的化妆师。据黄百鸣透露，甄子丹对于接演《最强事》起初有些犹豫：“我对他说，演不好《最强事》，观众不会骂你，只会骂我黄百鸣，你是稳赚不赔的。” 
《最强事》也是张柏芝产后复出接演的第一部电影。为了说服张柏芝放心接戏，黄百鸣费了不少口舌。首先是“老友牌”。“我们答应让古天乐和她演对手戏，他和张柏芝之前已经合作过6次，彼此很熟很默契。”第二招则是用喜剧来“讨口彩”，“我们和她说，这是部喜气洋洋的喜剧，对于张柏芝的复出来说，是一个吉祥的好兆头，所以她就答应了。”对于外界盛传张柏芝日薪百万，黄百鸣予以否认：“我从来没有拿片酬来诱惑张柏芝，我也从来不会用演员片酬来炒作宣传。” 
谈转型：明年尝试拍警匪题材 
即将到来的春节档竞争十分激烈。《武林外传》和《最强事》，两部即将上档的喜剧片的正面碰撞在所难免。黄百鸣表示：“对于中国电影市场来说，多一些选择是件好事，因为拍电影一定会有对手。相信不管是第一选择还是第二选择，观众都会去看我的电影。”对于《最强事》的票房前景，黄百鸣信心十足：“内地我不敢说，香港我可以保证，《最强事》肯定是票房冠军。” 
拍了多年的贺岁喜剧，黄百鸣却在近期对外宣布，“喜事”系列即将谢幕。对于停拍的原因，黄百鸣表示，“家有喜事”像年夜饭一样每年上演，观众也许不可避免地会有些审美疲劳：“明年应该拍一些其他题材的贺岁电影给观众看，比如融入一些警匪元素。”
(青年报)
视频：张柏芝电脑失窃 私人照片档案外流
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P3/)
