Title:胡可应对情感危机 《等你回家》成婚姻教科书(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-10 11:28:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:在剧中饰演一位大学老师
胡可首次尝试都市苦情戏
饰演赵一民
由胡可、董勇领衔主演的家庭伦理剧《等你回家》即将播出，该剧由大连天歌传媒股份有限公司与西安天晟影视文化有限公司联合出品，讲述着时下最热门的如：小三、不孕、离婚等众多夫妻所面临的中年危机。该戏中胡可也首次尝试妈妈的角色，与剧中的小演员“打”成一片，而对丈夫董勇的外遇，胡可在戏中也有着自己的独特夫妻相处之道。该戏可谓是中年夫妻婚姻的教科书，戏中所谈及到的有关婚姻、有关家庭的问题，足够发人深省。
《等你回家》中的
圆（胡可饰）和赵一民（董勇饰）是一对中年夫妻，虽董勇被查出不能生育，但两人已领养了一个女儿，可谓家庭和睦。可好景不长，当董勇的旧情人带着他的亲生骨肉来找他的时候，董勇徘徊在婚姻和旧情的边缘犹豫了，恰好董勇知道原来不能生育的是妻子胡可，原来是胡可当医生的表哥为了保护妹妹的婚姻，拿假病历“嫁祸”董勇，一怒之下董勇提出离婚。而此时旧情人
（孟霞饰）也计划把孩子的爸爸董勇抢回来，一场有关婚姻的保卫战开始上演。
在告别了以往深入人心的泼辣刁钻的形象后，胡可此次饰演的方圆圆是一个温柔贤惠的人妻加人母，虽然在戏中不孕，女儿也并非亲生骨肉，但胡可依旧是疼爱有加。面对小三韩雪的挑拨离间，胡可知道自己和丈夫的感情之路已越走越远，面临离婚破裂的事实，既无奈又不知如何应对。
虽然戏里胡可的感情路不顺，但戏外的胡可的感情可谓甜如蜜，与
( 
 )在不仅在微博里大秀甜蜜，两人更计划在今年春节后结婚，真是羡煞旁人。据悉，两人在拍摄
时相识、相知、相恋，胡可一贯给人以女强人的感觉，而沙溢小她三岁，人又幽默，懂得体贴人，正好跟稍有强势的胡可相互补，两人很合拍，更被网友称是天造地设的一对。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
