Title:北京卫视巨资买下张国立新剧 每集卖价达百万(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-28 9:53:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:重庆晚报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content: 上个月
张国立
在重庆拍摄片场记者 罗川 摄 
本报北京专电 日前，北京卫视在京举行了全国媒体交流会，在交流会上，北京卫视2011年所购新剧也全部亮相，其中包括张国立导演的
剧版
《建国大业》
《中国1945》。不差钱的北京卫视还喊出了购剧花钱“上不封顶”的口号，可以预见的是，观众将在卫视间的激烈竞争中，欣赏到更多优质的好剧。
重磅1：张国立新剧，每集卖价达百万
今年，由重庆方面参与投资，张国立执导并参演，云集了
唐国强
、
袁立
、
蒋勤勤
等多位明星的《中国1945》在重庆拍摄，本报记者也曾作为唯一受邀媒体，对该剧进行了独家探班和解读。
在交流会结束之后，北京卫视的工作人员向记者透露，该剧已经被他们和另外一家卫视联合购买，而两家合买的价格已经达到每集百万左右。对于价格，张国立方面不愿意作回应，但张国立的经纪人表示，这个剧是张国立的呕心沥血之作，目前整个剧正处在紧张的后期制作中，相信会在2011年给观众一个惊喜。
此外，记者也在购剧名单中，看到了非常值得期待的《借枪》，这是姜伟继《潜伏》之后再度将龙一的小说搬上电视荧屏，而这一次故事的主角是张嘉译，故事将从一名地下党员谋杀日本军官展开。
 《男人帮》宣传照 
重磅2：孙红雷回归，演绎“欲望都市”
《潜伏》之后，孙红雷几乎和电视剧绝缘。不过时隔3年之后，2011年孙红雷又将回归荧屏了。由赵宝刚执导，孙红雷、黄磊主演的《男人帮》将就男女恋爱真实性话题打造中国版“欲望都市”，讲述了如泛爱时代、第四类情感、电视速配、姐弟恋、网恋、星座学等当下热点的情感话题。
而《媳妇的美好时代》的编剧王丽萍，也将拿出自己的新作《双城生活》，该剧将由马伊担当主演。此外，林永健主演的《林师傅在首尔》将小人物的故事进行到底，吴秀波和宋丹丹都将在该剧中客串。
重磅3：F4依然王牌，王志文再“过把瘾”
事实证明，中国影视剧的“F4”陈道明、王志文、陈宝国、李幼斌依然会是王牌。在交流会上，陈宝国主演的《钢铁年代》、《智者无敌》以及王志文和江珊“再过把瘾”之作《人到四十》成为了推介的重点。值得一提的是，王志文在新剧中的角色是一名精神病医生，并且戏剧化地被误诊患上了癌症，由此引发了家庭危机，非常具有看点。而李幼斌和王志文主演的《旗袍》也肯定会加入到2011年的收视大战中，“F4”中，暂时只有陈道明未出场，但不管怎样，这四位男演员依然是2011年中国影视剧的收视率保证。（首席记者 巫天旭）
各大卫视争“开门红” 陈宝国张国立PK开年大戏
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
