Title:《刁蛮》热拍 张娜拉TAE戏内谈情戏外“暧昧”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-9 11:8:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:、TAE《刁蛮俏御医》剧照
张娜拉、TAE《刁蛮俏御医》剧照
张娜拉、TAE《刁蛮俏御医》剧照
TAE、张娜拉和高昊外景瀑布前欢乐合影
由韩国的张娜拉、泰国的TAE和内地的高昊联袂出演的《刁蛮俏御医》自开拍以来就备受瞩目，该剧是上海新文化继热播的《三个母亲》、
《隐形将军》
之后的又一闪光力作。与其他喜剧题材的影片相比，独具匠心是其最大的法宝，从制片到导演再到演员，每场戏都有大家集思广益的结晶。虽然剧中通篇都存在着搞笑的桥段，但并不无厘头，穿插的感情戏和后宫争斗，也让该剧更加立体丰满。
何
天心
和皇帝之间的恋情作为贯穿全剧的重要感情线索，从初时的懵懂、羞涩到后来的甜蜜，十足地给我们呈现了纯纯之爱的小清新，令人不由心生美好。而作为男女主角的TAE和张娜拉不仅在戏里亲昵，戏外也有亲密互动，形似暧昧。
此次，张娜拉和TAE在戏中不仅要大肆谈情说爱一番，更有令人浮想联翩的吻戏上演，而这对戏中亲密无间的情侣现实中却是首度合作。初识的两人为了尽快熟悉起来，拍对手戏前通常从早到晚都在一起，吃饭、对台词、研究剧本，以此来磨合产生默契。时间久了，两人由最初的陌生变得亲密起来，于是乎这偌大的片场中，总能看到俩人形影不离的身影，有时像小情侣互相打趣，有时又似哥们儿般勾肩搭背地穿梭在剧组的人群中和大伙儿嬉笑，一个说着蹩脚的中文，另一个说着变味儿的普通话，把大家逗得直乐，也难怪高昊直言不讳道：“第一个感受就是他们俩的语言确实是有障碍”真是一语道破天机。
TAE对于顽皮的娜拉兴起时对自己的拳掌夹击，不仅丝毫不介意，反而还会拿出糖来给她吃，像个呵护小妹妹的大哥哥一般，令现场的一群人羡慕不已，常打趣他们：“真是一对金童玉女。”张娜拉对此却不介意，坦言：“我们拍戏的平时没关系，剧组的所有人和我的家人一样。”看来，别人眼中的小暧昧在张娜拉和TAE俩人看来却只是亲人间的家常互动，正常的很。
该剧目前正在进行紧张的后期制作中，纵览时下银幕跟风扎堆儿的谍战剧、亲情剧、家庭伦理剧等满天飞的现状，上海新文化不走寻常路，标新立异推出的这部轻松幽默、妙趣横生的大型古装轻喜剧将会带给我们十足的振奋，让我们紧张的情绪在观片的同时得以缓解和放松，同时也有望在明年引领起
剧转型的大浪潮。
《刁蛮俏御医》杀青 高昊扮“浮尸”吓坏张娜拉
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
