Title:《8090向前冲》在京看片 俞灏明转型成演技派(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-12 10:1:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:本报讯（记者 林芳）讲述“80后”社会生存状态的
剧
，昨天在京看片。该剧由
执导，
( 
 )、
等主演。剧中俞灏明的大转型得到认可，不仅在第一集中就小秀了一把身材，不少台词更让人喷饭。尤小刚导演透露，这部情感剧已经定于3月在芒果台开播。
尤小刚介绍，《8090向前冲》是一部讲述“80后”社会生存状态的黄皮书，将凤凰男、孔雀女、隐婚、裸婚、闪婚、闪离、就业难、买房难等诸多社会和生活问题一网打尽。而俞灏明的大转型被认为是该剧的一大看点。他演的蒋天涯，叛逆又自我，大学毕业后跳槽20多次，直到有一次误入山村小学，才成熟起来。
在看片会上，他的造型得到大多数人的认可，第一集中他还小“露”了一把好身材。导演尤小刚也说，“这孩子特别自然，入戏也快，而且很认真。每场戏演完了他都主动表示，如果没演好就再来一条。”
谈到俞灏明的伤情，尤小刚也很感慨，“他的伤实际上比selina的更严重，现在还天天穿着紧身衣，否则会留疤痕。不过男孩子嘛，比较坚强一点。他是个很有可塑性的演员。”
剧中出现了不少流行词汇，包括“草莓族”、“隐婚族”。尤小刚表示，《8090向前冲》的剧本很扎实。
“编剧杜诗韵一开始不敢接，因为她不了解80后的生活，直到她妹妹的两个80后的孩子失踪了两个月。其实孩子们是到汶川地震灾区当义工了，回来后杜诗韵再和他们聊天，发现孩子们变了很多，剧中很多细节都是在聊天中编剧无意发现的。”尤小刚直言，剧中都是接地气的真实人物。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
