Title:《五号特工组2》推陈出新 特工于震不重复自己(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-3-2 13:25:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:于震饰演马云飞
于震饰演马云飞
延续
的风潮，其第二部《五号特工组之偷天换日》正在横店影视基地紧张拍摄中，第二部中除了由第一部的原班人马打造以外，也继承了第一部中系列故事的模式，同时在剧情与视觉效果上有了更加精美的制作，将会带给观众不一样的视觉冲击。剧中于震仍旧出演“五号特工组”的核心人物马云飞，据悉，第二部中的马云飞将会有更多的历练和人性的表达。
《五号特工组2》华丽升级 打造“国民版007”系列
与常规
剧的结构不大相同，《五号特工组》是以系列故事的形式，三五集一个小故事，继而在整个剧集中由一条主线贯穿起来。这种叙事模式更加适合观众的收视，无论你从哪一集开始看都可以迅速的被吸引。《五号特工组》在播出时曾经受到热烈追捧，这种富有尝试意味的叙事方式也起了不小的作用。在《五号2》中将会继续沿用第一部中的结构，同时剧组也聚集了原班人马一同打造，力求保持《五号特工组》的原汁原味。据片方介绍，此次的《五号2》的主题除了继承第一部的优势之外，更多的是成长。在剧中每个主要人物都跟随着他们执行的任务而不断的自我反省自我成长，尤其是于震所饰演的有“千面王子”之称的马云飞，这一次他为自己的风流和轻敌可付出了不少代价，也渐渐正视了自己的问题。此次大家对《五号2》都充满了信心，甚至连第三部也已经被提上了日程。
再塑“千面王子” 于震不重复自己
一个优秀的演员都希望可以尽量尝试更多不同的角色，来丰富自己的戏路。此次于震应剧组邀请并聚集了其他四位特工再一次的出演《五号特工组2》，在剧中于震依旧饰演“千面王子”马云飞。于震表示，演出续集并不是重复自己，这次的拍摄更像是一场老友的聚会。在《五号特工组》拍摄期间，五位特工组成员就已经建立了良好的友谊，之后各自有了各自的新发展，这次可以再一次重聚拍摄这样一部有纪念意义的作品对于大家而言都是难得的，而第二部拍摄过程中大家所表现出来的默契也证明了这个决定的正确。于震更提到在第二部中马云飞也有了更多突破，为了追求更好的视觉效果，除了之前就很受欢迎的枪战戏之外更是加入了许多近身互博的段落。动作戏拍摄起来更加繁琐，也对演员们的素质有更多的要求，于震表示正是这些挑战才使自己更有热情。除此之外，马云飞在性格方面也大有成长，更加沉稳的指挥能力以及更加成熟的对待自己的感情。于震表示，推陈出新才是《五号2》的真正主题。（文/子）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
