Title:胡赳赳《零点锋云》对话老狼：故乡就是浮云(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-28 16:23:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:湖南卫视《零点锋云》录制现场，
老狼
（左）与胡赳赳（右）
胡赳赳
对于大多数的人来说，“故乡”已不再仅仅意味着远方。而是当提起这两个字时，越来越多的人的脸上展现出迷惑的表情。我的故乡在哪里？
对于生在北京的老狼，唱着《一个北京人在北京》，道出了无数漂一族的乡愁。对于他们来说，真正的故乡已经是一个回不去的故乡了。“我觉得故乡真的就是，已经是一个浮云了，”资深媒体人、《新周刊》主笔胡赳赳坦言。
近日，胡赳赳做客湖南卫视《零点锋云》对话歌手老狼。一位是“小镇青年”，一位是生在北京长在北京的北京人，对于故乡及北京他们有怎样的解读？
胡赳赳：90后、00后的故乡是互联网
今日新书《北京的腔调》出版，关于这本书的名字，胡赳赳坦言自己是占了北京的便宜，“一个北漂十年的沧桑感，就是这样。”
和众多怀抱梦想的青年一样，2000年胡赳赳带着满腔热情闯入了北京。然而，十年过去了，“小镇青年”依然是烙在胡赳赳脑门上的一个印记。家在湖北孝感的一个小镇上，胡赳赳觉得自己终归会回到那里。
对很多现代人而言，故乡已经是一个没有意义的词。提起90后、00后，胡赳赳认为他们的故乡就是互联网，“没有国界家别，他的朋友都是五湖四海的，也是不用见面的。”
老狼：我并不喜欢北京现在的状态
作为二代移民的老狼，对父辈的而故乡并没有太深的印象。相比于那个在他眼中有着浓烈码头气息的城市，北京才是他真正的故乡。
“我并不喜欢现在的这种状况，就是北京的状态，”老狼觉得可怜的是，不但是北京，整个中国所有的城市都失去特点，全变成了一个样子，都是高楼大厦。对比自己旅游时到达的国家西班牙的保持，老狼感叹颇多，“有些古城，它竟然有两千年的历史。”
在《北京的冬天》刚出来不久，老狼自己想拍MV，想象中是用一帧一帧老的北平的那个照片来做一个，不需要什么歌手，但是却永远停留在自己的想象中。
“我觉得歌唱是个特别片面的东西，只在某一瞬间代表我的一小部分，”老狼谈到自己的歌唱，“其实我这个人并不像歌里面那么单纯，那么浪漫。”
据悉，这期《零点锋云》将于3月1日晚24点在湖南卫视播出。
王志安做客《零点锋云》：禁止乞讨需小心
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
