Title:陈坤：每个年代我都不是最帅 没好戏就歇8个月(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-15 9:44:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:中
扮演的胡万 
 陈坤接受专访时笑容可掬 
作为重庆观众，很多人都表示一定要去看《让子弹飞》，因为里面有一个重庆籍演员：陈坤。在这部戏里，你绝对会看到一个不同以往的陈坤，你甚至可能会很吃惊因为陈坤扮演南国一霸黄四郎（
饰）的手下胡万，他一出场，就有抓下部等粗鲁动作；而在川渝方言版本中，陈坤一口彪悍的重庆话，俨然是个狠角色。昨日，《让子弹飞》剧组在成都举行了首映式，陈坤也接受了本报记者的专访。
谈表演
咆哮哥的感觉很给力
陈坤在影片中的角色非常粗鲁，而且用重庆话配音用的也是一种咆哮的方式。对此陈坤回应：“我这次是咆哮哥，因为
里充满了很兽性的东西，充满了男性荷尔蒙，所以我不管是在演戏还是配音，都尽量用很饱满的状态去面对。”
在和周润发的对手戏中，陈坤还有不少黑色幽默的戏份，他也笑言：“以前的确比较传统。我为什么说希望尽量有更丰富的角色让我去尝试呢，因为有难度。以前没有条件驾驭的，现在开发了一下，我觉得还可以。”
能在
执导的电影里出演角色，陈坤对这个机会非常珍惜：“我去之前就想，就算每条拍30遍又怎样？”至于被删掉的戏份，陈坤很认真地回答：“我觉得删戏是应该的，被删掉的戏，就是演得不好的戏。”
谈角色
没准和发哥有点暧昧
片中胡万的角色很重要，甚至在这个角色死掉了之后，尸体还继续参与“演戏”。不过陈坤为这个角色添加了很多内容：“在看到文学剧本的时候，对人物的理解可能会很模式，如果想要表现得更生动，一定要打破第一设定，我就推翻了自己对胡万这个角色的第一印象。电影里发哥是那么不爱女色，我就想，他对我是不是应该有种父亲对儿子的那种特别强烈的爱？姜文对小六子的感情是父子加兄弟的，所以黄四郎对胡万很可能也是这种感情”。
姜文和
的关系在片中也非常奇怪，尤其是葛优问姜文：“你是要杀我还是要睡我？”对此陈坤这样理解：“说不定黄四郎对于胡万也可能说过同样的话，所以我在思考黄四郎和胡万的关系时，有过很多的设想，说不定也有这种暧昧”。
谈帅气
每个年代我都不是最帅的
在专访过程中，记者提到了陈坤的帅，陈坤马上表态：“我在每个年代都不是最帅的一个。”他坦言，之前曾经有过一段时间的确认为演戏是“虚荣心的回馈”，但现在，“演戏是我热爱的事业。我第一部戏就成名了，所以我想的只是如何去转换，希望大家不要觉得只看到一张脸，而看不到我的沉淀。”对于自己10年的演艺生涯，陈坤归纳总结：“如果人家只夸你帅，那还不如当模特儿，我希望大家以后提到我，说我是‘真的演员’。”
谈事业
没好戏就能休息8个月
在外人看来，2010年对于陈坤是值得纪念的一年，《建国大业》和《让子弹飞》的表现赢得称赞，正在拍摄的《建党伟业》和《龙门飞甲》也很让人期待，和荣信达的合约到期后，他组建了自己的工作室，而且还获得了百花影帝。对于这些成绩，陈坤很淡定地表示：“2010年对我而言是一个囤积和沉积的过程。我必须要坚持朝一个方向努力，这个方向就是更踏实地做一个演戏质量有保障的演员。”
对于拍戏的数量，陈坤称自己没有量化的概念：“有好戏的时候多拍一下，没好戏就不拍，我不认为每年只拍一部戏就能保证什么。要是碰到好的角色就演，说不定明年8月《龙门飞甲》之后我会一口气拍3个电影，原因一定是3个角色都是我喜欢的。当然，如果角色对我没有吸引力的时候，我能休息8个月。”
相关新闻
姜文霸气语录大全
昨日，《让子弹飞》导演姜文、制片人马珂和编剧述平、郭俊力、危笑，以及主演陈坤、刘嘉玲、姜武等出席首映式。在发布会现场，姜文霸气外露，经典语言层出不穷：
■针对冯小刚说“姜文拍商业片是最大的威胁”
“冯小刚同志经常话说得很有趣，而且很有道理，起码这句话我觉得说得不错，我不打算威胁谁，我只威胁自己”。
■姜文对该片票房有信心吗
“我记得真正叫好叫座的中国电影就是从《阳光灿烂的日子》开始的，我拍的时候，别的商业片都还没有呢”。
■问姜文如何看自己和葛优、周润发并称为“三巨头”
“我觉得不准确，我们不仅有3位大哥，还有3位小哥、3位二哥，将来一定是中国影坛的头一份！所以想来了解中国电影史，研究《让子弹飞》就是了”。
■如何协调这么多大腕演员
“我的戏可以把夏雨变成影帝，因为演不好的人，我就不找来了。像刘嘉玲，风情万种，我这儿才拍了10种呢，等着《让子弹飞3》的时候再拍好了”。
■电影开头打上了“改编自马识途小说《盗官记》”的字样
“据我所知，只有两位导演这样做过，一个是我，一个是拍了《教父》的科波拉，他在《教父》的片头字幕直接打上的就是‘马里奥普佐，《教父》’（马里奥普佐是《教父》的原著小说作者）”。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
