Title:《百媚千娇》广州热拍 何明翰火海救美(图)(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-19 14:54:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:冲入火海
何明翰救美
何明翰剧照.
近日，年代情感大戏《百媚千娇》正在东莞热拍，已进入农历腊月的东莞天气也渐渐变冷。在这部聚集了两岸三地优秀演员的剧集里，琼瑶内地签约小生何明翰再次挑战年代戏，主演戏份最重的民国二少爷“杜宵云”，香港著名演员
李修贤
则甘当“绿叶”饰演他的父亲，剧中还云集了
苑琼丹
，刘汉强，姚橹，
王庆祥
，习雪，许环幻，
徐筠
等众多实力派演员。
记者探班正赶上何明翰一场救火戏，杜家绣庄着火，何明翰扮演的杜霄云要冲进正在着火的绣庄，救出习雪扮演的女主角红秀女。剧组为了达到效果在大火里扔进了碎布头，塑料，机油，还有烟饼，才能烧出来黑色的浓烟。因为火势很大，为了安全起见，所有的工作人员都戴上了口罩，灭火器也在外随时standby，何明翰在导演一声令下便冲进火海，由于火太大烟太浓，冲进去根本看不见任何东西，只能靠在墙边等导演喊停才能出来，当导演叫停以后，何明翰赶紧冲出去已经呛得不行了。因为之前
俞灏明
( 
 )和selina的爆破戏受伤在先，因此剧组拍摄时格外地加强了安全措施，力求一遍成功，但何明翰依然精益求精，看过回放后主动要求重来一条，敬业精神令人佩服，终于在重拍三遍后达到最佳效果。
《百媚千娇》讲述了红绣女、杜霄云、红浩然、杜栀子几位生活在封建制度下的进步青年凭着自己的见识和智慧挑战封建婚姻制度、封建宗法制、等级制、家长制，挑战男尊女卑、夫权制度和封建伦常关系的故事。但面对残酷的现实和顽固的世俗观念，他们虽然首先选择了针锋相对的反抗方式，但在经历种种磨难之后，又不得不暂时屈从于世俗，而这场三大家族的恩怨情仇都是由何明翰扮演的杜霄云一手来化解的。
2011年何明翰将有央视《葵花怒放的声响》、《生死依托》和卫视大戏《百媚千娇》齐齐上档，非常令人期待这位琼瑶小生的全新的绽放。
许还幻《百媚千娇》抢先杀青 迷上PS大秀怀剧照
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
