Title:重庆辣妈肚皮舞进《达人秀》 评委不变报酬翻番(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-4-20 9:51:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:重庆晨报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content: 评委还是老面孔。 
 重庆辣妈肚皮舞。 
重庆晨报讯4月20日报道
昨日，《中国达人秀》第二季评委阵容正式对外公布，
周立波
、
高晓松
( 
微博
 )和
伊能静
( 
微博
 )将再次联手。他们的报酬也将比去年翻一番。由重庆晨报作为重庆地区独家媒体支持选拔出来的6组重庆达人选手被导演组相中。他们将于下周到上海参加《中国达人秀》节目录制。
伊能静害怕被抛弃
从1月份第二季《中国达人秀》宣布启动开始，关于评委阵容的猜测就从未停止过。之前，当周立波、高晓松两位确定以后，唯一的女评委人选便成为众人关注的焦点。昨日，东方卫视对外公布了该人选依旧是伊能静。说到这次入选，伊能静很激动，她坦言，自己很在意这个位置，总害怕自己出局，因为那样就会觉得没面子。“最初传出影星
舒淇
( 
微博
 )有可能加盟的消息，到兔年初七的《达人
春晚
》中，
倪萍
大姐的亮相点评，都让我感到很紧张。”
伊能静说，今年初她赴印度念书，其间听说达人秀“密谋换人”的消息，自己其实也很忐忑。不过她马上又告诉自己，他们一定会回来找我的，经过两个月的忐忑，果然接到了电话。她自信地说：“这是他们最明智的选择，舍我其谁呢？”对于今年的评判，伊能静表示自己会“敞开来哭，敞开来掉眼泪”，眼泪不能少，达人不光要有才艺，生命里的故事更重要。
评委酬劳翻一番
昨日，今年的初赛有10场，栏目组要求3位评委无论是提问风格还是切入点都必须改变，要更加深不可测，不仅与去年相比有变化，今年的每场也都会各有不同。
今年的各地招募活动中，相当一部分选手是80后和90后年轻人，问及如何让这些个性鲜明性格叛逆的“新新人类”心服口服，伊能静表示：“已经做好了强大的心理准备！会本着评委的良心，选出中国能够站上世界舞台的达人，所以可以尽管放马过来！”
就较为敏感的评委报酬问题，昨日节目负责人介绍：“上一季《中国达人秀》之后，每个人都收到了很多节目的邀约，其中不乏酬劳不菲的，但都被他们拒绝了，在他们心里，只有《中国达人秀》能请得动他们，当然我们肯定不能亏待大家吧。今年我们每位评委的酬劳都比去年翻了一番。”
重庆达人绝活保密
前不久，由重庆晨报独家媒体支持的《中国达人秀》重庆招募活动曾在市民中掀起了一波又一波的高潮。昨日，接受重庆晨报记者采访的总导演
金磊
表示：“重庆招募站的实力很强，报名人数高达数千人，目前我们的编导还正在看从重庆带过来的录像带，我觉得重庆站不管是个人还是团队，都出现了更多有创意反传统的节目，励志有朝气，给人传递希望感。”
他透露，节目组将于4月20日正式录制节目：“目前我们已经选中了6组重庆达人，其中有下巴顶凳子的，有玩惊天柔术的，还有一群平均年龄46岁，看起来却像20多岁的辣妈组合的肚皮舞表演。”
据悉，重庆的6组选手都已经向节目组报到了，他们将展示什么样的绝活，还需要继续保密。本期“达人秀”将于5月1日起开播。
(本文来源：华龙网-重庆晨报 )
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
