Title:新版"海女郎"李倩鲜亮出场主演《河流如血》(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-12-16 10:37:45(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:《河流如血》是海岩最近的一部小说，与其他的海岩小说一样，这部戏也免不了被改编成电视剧的命运。《河流如血》剧组创建以来倍受媒体的关注，海岩之前的戏都主推男主角，如今首次公开承认了一位“海岩女郎”李倩，叫人期望值大增。
李倩有点像周迅，俏皮可爱，瘦瘦小小，透着一股灵气。这个小姑娘是否能演好这部人人期待着的电视剧呢？
没有一夜成名的白日梦
记者：你的这个角色是什么样的？
李倩：第一眼看到剧本后，我便被陶菲菲这个角色所吸引。她是个好女孩，她敢爱敢恨，敢作敢为。虽然后来因为感情和环境所迫成了坐台小姐，但是她的内心还是很单纯的。
记者：听起来似乎很有难度，我记得你以前都演一些活泼可爱的角色？
李倩：对，我以前扮演的都是一些比较可爱俏皮、接近本色的角色，像《天下粮仓》里的小梳子，《李卫当官》里的石榴等等。看到《河流如血》剧本时，觉得菲菲和我的距离太远了，忽然非常没有信心。这次的菲菲对我来说是一个大挑战，总怕自己拿捏不准。虽然自己是剧组定下来的第一位主演，但是看到其他主要角色一遍一遍地筛选，导演对演员的要求那么高，这种压力就越大了，自己一度失眠了好几个晚上。
记者：如今你被大家称呼为“海女郎”，觉得这个称呼怎么样？
李倩：称呼什么女郎并不重要，或许演海岩戏成功率真的很大，但是除了海岩老师的提携，最重要的其实是观众的认可。说实话，做演员挺被动的，总是被别人选择着。以前的角色大多都是调皮可爱的类型，肯定一直渴望着突破。这次能演陶菲菲这样一个激烈、线条起伏很大的女孩，紧张之余，非常期待着自己的新表现。我不是想象力丰富的女孩，自然也就少了许多一夜成名的白日梦。如果那样去想，生活会变成和目标赛跑的负担。
海岩说我完全可以胜任
记者：海岩是怎样“钦点”上你的？
李倩：当时海岩老师和导演汪俊在试镜现场，我很紧张，尽量壮着胆子进去了。将表演完成之后，海岩老师很严肃地看了我一眼，也没有作点评，连交流都没有就让我出去了。我当时觉得自己肯定没戏了，没想到导演第二天就告诉我说，如果没有意外的话，这个角色就是我的了。刚开始我觉得我的外表与角色不大接近，担心自己演不好，但是导演对我说，你就是陶菲菲，按照你理解的去演一定能演好。
记者：到现在为止，海岩觉得你演得怎么样？
李倩：有一次我的情绪有点低落，海岩老师过来问我怎么了，那时候特紧张，连眼皮都不敢抬一下。然后海岩老师对我说：“我知道你压力很大，自己要相信自己，我和汪俊都看过你的表演，你的戏很好，这个角色你完全可以胜任，不要再胡思乱想了。”我是一个海岩迷，他的作品几乎都看过，能够听到这样的话，我高兴得眼泪都流下来了。
记者：这部《河流如血》与海岩之前的电视剧相比，有什么不同之处吗？
李倩：其实有很大的不同。它描述了一个少年在成长过程中寻找亲情的故事，反映了一家四口在十几年里大起大落的命运。《永不瞑目》、《玉观音》等都以爱情、案情为主线，这部戏淡化了爱情、案情这两大容易煽情的卖点，以亲情为主线，讲述了亲情与背叛。不过这部戏还是带有鲜明的海岩剧特色，在刻画人物方面很细致入微，追求那种平实、诗意、细腻的感觉。
“海女郎”李倩：海岩的《河流如血》变味了
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
