Title:TVB台庆向"艾美奖"看齐 池珍熙现场表演歌舞(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-16 9:19:47(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:11月19日是TVB台庆大日子，也将是派发这一年港剧成绩单的时候。当晚《万千星辉贺台庆》将在8：30开始。届时节目中将颁发十几个电视奖项，而在《如果爱》中搭档的张学友、周迅和“闵大人”池珍熙将会现场表演歌舞。 
去年由于《金枝欲孽》所掀起的争奖讨论潮可谓在TVB电视史上一时无两。因此TVB决定今年来个大革新，誓要打造一个有公信力、有声有色的电视颁奖典礼，实行与全球最权威的电视颁奖典礼“艾美奖”看齐。颁奖典礼将于上海东方宽频和优度宽频播放，届时，大家将可以感受到当晚的盛况，见证新一届“视帝”、“视后”的诞生。
与此同时，TVB旗下卫星电视频道TVB8还会特别剪辑一个普通话版本的颁奖典礼，名为《娱乐最前线－强棒直击TVB节目颁奖典礼》，内地观众很快便可以在TVB8和多家电视台欣赏得到，大家敬请留意。 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
