Title:周候恋成金马焦点 侯佩岑难掩兴奋男友获奖(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-14 14:35:49(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:担任司仪的侯佩岑与获得“最佳新演员”奖的周杰伦(Jay)，成为昨晚金马奖颁奖礼的全场焦点，这对情侣亦成被玩对象，用来大搞气氛。当司仪胡瓜宣布“最佳新演员”奖前，两人显得既尴尬又紧张，胡瓜就向侯说若然Jay获奖，他们要在台上抱抱和亲吻一下。后来侯见男友获奖，侯难掩兴奋。
首获电影奖项的Jay表示好开心，没想到之前失去了金曲奖，现在拿回金马，给了他 往前看的动力：“这是我第一部戏，余文乐、杜汶泽说在香港家里看到这颁奖礼，叫我提提他们喎，还有多谢干爹秋生、小春和陈冠希。”不过，Jay却忘了多谢女友和父母。他称奖座要放在金曲奖年度专辑三连霸失利的那个位置上。
其后，胡瓜与侯佩岑齐齐“反串”扮《功夫》中的元秋和元华，胡瓜忽然吻了侯一下，并笑向台下的Jay说：“你看什么﹖”Jay几度笑到弯腰拿起场刊遮脸，Jay说：“上台领奖，有灵魂出窍感觉，台上讲话的是我灵魂，刚才我还偷摸秋生的奖座，怕拿不到。”
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
