Title:世纪同志派对红星到贺 艾尔顿·约翰告别单身(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-12-21 10:18:48(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:艾尔顿·约翰今天（12月21日）正式“下嫁”男友大卫·芬尼斯，成为英格兰首位注册结婚的同性恋艺人，前晚二人举行同志派对告别单身，染了一个金鸡头的艾尔顿·约翰闪爆赴会，红星好友给面子到贺！
随着英国“同性伴侣法”的实施，艾尔顿·约翰今天在温莎市政厅与大卫·芬尼斯注册结婚，并在其温莎大宅举行婚礼。而前美国总统克林顿虽然未能亲身到贺，但亦拍摄了一条一分钟的影带祝贺这对新人。
传统一对新人在婚前会各自举行告别单身派对，狂欢一番，但艾尔顿·约翰却反传统，与另一半在伦敦苏豪区Too 2 Much夜店一同举行“同志派对”，一于让正牌与同性大玩特玩，出席嘉宾计有Take That、Blue成员李·瑞恩（Lee Ryan）、《指环王》同志演员伊恩麦基伦、伊莉莎伯海莉及万人迷奥兰度布尔等180人，闺中密友玉婆伊莉莎伯泰莱当然给面到贺，星光熠熠。二人身穿闪爆镜的西装赴会，染了一头金发的艾尔顿·约翰，拿着LV手袋进场，待嫁心情显而易见。 
拒收7千万保私隐
会场的男侍应全部半裸上阵，戴上黑色领带打扮成西部牛仔招待宾客，亦有30名男模应召到场表演嘉宾阵容强劲，Pet Shop Boys (宠物店男孩)的Neil Tennant与剪刀姊妹乐队的主唱Jake Shears(捷克·西尔斯)打头阵高歌同志歌曲《I am What I am》向艾尔顿·约翰致意，Take That则与老星Lulu合唱、其它表演的还有摇滚歌手Bryan Adam，除了Paul O'Grady反串外，李·瑞恩（Lee Ryan）更上演一场火辣辣的脱衣秀，令嘉宾看得热血沸腾！
早前有报道指派对极尽豪华，花费约10万英镑（约135万港元），不过前晚所见，有部分派对的用品如侍应服饰都是艾尔顿·约翰向老友借用，派对的酒吧没有免费酒供应，祝酒的香槟只是平价货，连搞手之一的设计师Patrick Cox亦只向场地员工送鞋取代薪金，据知艾尔顿·约翰宁愿将钱花在今天的婚礼上。婚礼开支惊人，不过艾尔顿·约翰面对于传媒出价570万英镑（约7千750万港元）希望他出售独家婚礼转播权，他亦不愿意，誓保私隐。 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P2/)
