Title:无线06年节目单近日派发 TVB继续"金枝欲孽"(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-16 13:3:19(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:南方都市报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:无线年底发布的电视节目巡礼单，常常可以看到来年电视的新品种和新趋势。在其发布的明年18部自制剧中，讲述大家族恩怨情仇、社会风云变幻的剧情片相当吃香，几乎占了1/3。
其中，郭可盈与郑少秋、陶大宇、吴启华等老一辈“师奶杀手”主演的150集家族长剧《双城记》，以及郭晋安、马德钟、苗侨伟等主演的回归题材剧《风云岁月》，是明年的两部重头制作，从去年宣传到今年、由《金枝欲孽》原班人马上阵的爱欲情仇大剧《火舞黄沙》也备受瞩目。而分别描述八国联军侵华及中国八年抗战两段乱世岁月，家国情与儿女情纠葛的《汇通天下》和《乱世佳人》，也是尝试摆脱港剧一惯的“小家子气”，增加文化韵味和剧力的制作。
无线近年一直致力于拍20集左右的中小型剧，对准师奶胃口，专走轻松搞笑、古装路线，加上近年实力派花旦、小生的流失，阵容上来来去去几张旧面孔。这类剧因为剧力不足、阵容缺乏新意而颇受劣评。《大长今》带来的最大冲击，是韩剧的精致华美制作，包容的历史和文化底蕴，愈加反衬出港剧的粗糙和乏味。而无线在下半年午夜时段，陆续推出《创世纪》、《寻秦记》等经典剧，出乎意料地赢得了高收视，更令制作人痛定思痛。明年几部重头剧，均是有大时代背景、有情节压迫力的长剧，无线有野心再现上世纪八九十年代TVB戏剧全盛时期的风采。
台庆奖大热门来年获力捧
近年台庆颁奖礼愈来愈受到观众重视，尤其是去年一部《金枝欲孽》，令一众候选男女主角争得头崩额裂，新闻每天层出不穷，而无线也瞅准时机，将该剧主角分别安排在来年不同的重头剧中。
尽管今年的台庆奖仍未揭晓，但赛前几位大热女主角——阿姐、郭可盈、黎姿掀起连场口水仗，无论奖座最终花落谁家，她们三人都是共同的得益者。重头剧《双城记》将由郭可盈担任女一号，与三代“师奶杀手”一同飙戏；阿姐近年拍剧量少质优，一部《我的野蛮奶奶》收视与口碑俱佳，明年无线的王牌剧种——律政剧《识法代言人》，阿姐再度重装上阵，饰演一个顶尖大律师和传道授业的业界前辈；而因《金枝欲孽》一剧火速上位为“当家花旦”的黎姿，及近年备受无线力捧的吴美珩，分别在大剧《火舞黄沙》与《风云岁月》中大展拳脚。
男主角之争虽不比女主角激烈，但也波涛暗涌，目前来自无线官网投票、汇应通及各监制投票结果，男主角十强中的郭晋安、苗侨伟、陈豪、马德钟，其中三强已被纳入重头剧《风云岁月》的主角名单，而近年戏路广、喜剧正剧皆能的陈豪，明年更可封最高产的小生，18部自制剧中，他领衔主演的已占去4部，力捧程度可见一斑。
综艺外购节目集百家之长
综艺节目方面，无线在构思新节目时也充分发挥“拿来主义”精神，由郑中基与一众美少女挂帅的全新饮食游戏节目——《美女厨房》，相信是受到近年亚视的《觅食新煮意》、《周末红星好食力》、华娱的《美女新煮意》等讲饮讲食节目大热的启发，又充分发挥无线在游戏节目方面的优势，综合两者而得。“港姐”与“港男”选举今年虽惹投诉声一片，明年依然“进行到底”，无线更摆明车马追击亚视，将选美领土开拓到内地，明年将开辟全新的内地十城美女大比拼节目——《江山美人》，与“亚姐”分内地选美热的一杯羹。
在外购节目方面，由《大长今》编剧和导演再度联手的韩国历史古装剧《薯童谣》，《巴黎恋人》续集《布拉格情人》，今夏最高收视日剧《电车男》，明年一月才于日、韩两地首播的合拍剧《轮舞曲》，日本超人气偶像上户彩的新作《新排球女将》及台湾大热剧《王子变青蛙》等，明年将纷纷登陆翡翠台。
邓萃雯表明 不会出席今年无线台庆(附图)
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
