Title:"当婚姻走到尽头"热播 刘佩琦演戏演谁像谁(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-21 9:37:50(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:成都商报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:由咏梅、刘佩琦主演的家庭伦理剧《当婚姻走到尽头》正在四川电视台影视文艺频道热播，咏梅扮演的泼辣下岗女工引起观众争议一片，而刘佩琦扮演的皮亚达却非常让人着急。剧中的他是个老实、平和，有点懒散，有点浪漫的中年男人，因为下岗的妻子单玲玲对和他一起生活很失望，而第三者的出现，使原本还算平静的三口之家走到了离婚的边缘……观众对于刘佩琦在该剧中的评价颇高，“刘佩琦演戏演谁像谁！”
出演过各种类型角色的刘佩琦听说观众称赞自己演谁像谁很满意：“如果这部剧播完后，观众真的把我叫皮亚达，那是对我的最大的肯定。”而早在该剧开播之初导演王强就曾经表示，“请刘佩琦出演皮亚达，看中的就是他的出色演技。”王强表示刘佩琦本人当过舞蹈演员，演过话剧，“对各式各样角色的刻画都可谓入木三分。‘演什么像什么’，并不只是观众的话，也是我们圈里的共识。”同时王强认为刘佩琦在《当》剧情中所塑造的角色，和《和你在一起》中的“小春他爸”虽有异曲同工之妙，但“皮亚达更具有诙谐性，为了实现儿子的愿望，他用自己编造的一个个谎言把自己包裹了起来。”
关于该剧，刘佩琦非常看好，“该剧有能够成功的广泛的群众基础，中年人离婚问题已越来越成为一种不能回避的社会现象，而和西方不同的是，我觉得自己塑造的皮亚达，生活中大有其人，很多观众甚至能够在他身上找到自己的影子。”同时刘佩琦表示该剧由导演王强执导筒也是成功的重要因素之一，“王导导戏的一大特色就是真实，中国人离婚就会和传统伦理关系相冲突，王导把剧中夫妻、父子、母子等关系在离婚的冲击下的变化和冲突都拍得非常真实。”
《大码头》横店热拍　刘佩琦乐做"黑帮教父"
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
