Title:“海女郎”李倩：海岩的《河流如血》变味了(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-28 14:53:25(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:继《五星饭店》后，海岩任编剧的《河流如血》近日在贵州秘密开机。海岩剧密集开机，这回造星高手能推出怎样的“海女郎”？出人意料，这回海岩一反常态，启用一位年轻的“老演员”，新版“海女郎”李倩嘴边的小痦子，马上会让观众想起《李卫当官》、《秦王李世民》、《天下粮仓》等剧中那些戏份讨的调皮女生。而正因为有所积累，这位湖南女孩才被海岩看好。 
海岩苛刻女演员的眼睛“要有透明度” 
海岩戏能屡战屡胜捧红新人早已不是秘密，从徐静蕾、袁立到孙俪、于娜等不下十余人，而《河流如血》自建组以来，全国范围内选角一直极低调，导演汪俊表示，海岩想要寻找一个平民偶像。而第一位确定的是女主演新版“海女郎”李倩。“海岩对主要演员要求高到苛刻，不仅在年龄，外貌，气质和演技上有极高要求，对眼睛的透明度都非常严格。”因剧中人物大多是20左右的年轻人，一方面演员的年龄必须符合要求，另一方面大量情感和内心戏又需要成熟的演技，令导演汪俊选角陷入两难境地。“要符合年龄的演员基本都还是大一大二的学生，演技还在学习阶段，而演技好的，气质又很难贴近小说人物原形，我们找的是20岁演技派。其实剧组筹备半年时间都花在选角上，把中国能找到学表演的大一、大二学生试遍了，也没合适人选，正愁眉不展，李倩经人介绍来试戏，当时李倩到办公室我第一眼就觉她合适陶菲菲，便叫正和人交谈的海岩也看一下，看完后他和我交换一下眼神，表示肯定。” 
《河》剧海岩变味弃爱寻亲 
问及李倩如何受到海岩“钦点”，她仍有些羞怯，“当时海岩老师和导演汪俊在试镜现场，我很紧张，尽量壮着胆子进去了，将表演完成后，海岩老师很严肃地看了我一眼，也没有作点评，连交流都没有就让我出去了。我当时觉得自己肯定没戏了。”当上“海女郎”，李倩仍不敢说能像徐静蕾、袁立、孙俪等那样一举成名。李倩说，“称呼什么女郎并不重要，或许演海岩戏成功率真的很大，但是除海岩老师的提携，最重要的是观众认可。说实话做演员挺被动的，总是被别人选择着。以前的角色大多都调皮可爱，这次能演陶菲菲，也相当期待自己的突破。” 
李倩说“我不是想像力丰富的女孩，自然也就少了许多‘白日梦’。也没有梦想过自己一夜成名。如果那样，生活反而变成和目标赛跑的负担。” 
李倩透露，《河》剧与以前海岩作品比，风格有明显改变，《永不瞑目》、《玉观音》等海岩剧，都以爱情、案情为主线，而《河》剧则淡化爱情、案情两大容易煽情的卖点，转而以亲情为主线，讲述继承与背叛。反映一个少年成长过程中寻找亲情，一家四口十几年大起大落的命运。但《河》剧感情刻画仍有海岩特色：平实、诗意、细腻。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
