Title:65万出场费谣言纷飞 黎明不屑传闻备战北京个唱(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-12-1 11:2:54(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:近两天，继600明星电话曝光后，所谓800明星身价也被曝光。网上关于众多演艺明星的广告代言及出场费身价曝光，写得似乎有鼻子有眼，让很多人真假莫辨。其中，正在全力备战将于12月31日在北京工人体育馆举行的个人演唱会的黎明，也在这份“X档案”里出现，他的出场费被标为“65万元”。
昨日，针对网上的出场费身价传闻，“Happy 2006 黎明北京演唱会”组委会受黎明本人及其经纪人委托，向记者表示：“所谓的黎明的出场费身价问题，完全是子虚乌有的一派胡言。黎明现在正在积极筹备这次12月31日在北京工人体育馆举行的个人演唱会，没有时间和经历理会这些不实传闻。黎明希望大家能够关注的他的唱片和影视作品，不要去理会那些道听途说的东西。”
据了解，自从这份有关明星身价的“X档案”曝光后，此次“Happy 2006 黎明北京演唱会”组委会第一时间知会了黎明及其经纪人。黎明对此类虚假消息没有任何兴趣理会，也不想抽出备战北京个唱的宝贵时间去向媒体解释这些，他十分认真地表示：“其实我不是不愿意接受记者的采访，就算是负面的也没关系。只要是事实，我一定会承认。但记者提的问题多是传闻，就像这次关于什么出场费的东西，完全就是子虚乌有的东西，实在太让人生气了。我现在正在全力备战12月31日这场在北京举行的演唱会，不想再被这样的事情烦扰。我希望到时候大家不要在关心这些谣言，希望大家都能到工人体育馆来和我一起过新年！” 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
