Title:柏林国际电影节公布首批参赛影片(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-12-21 10:56:50(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:柏林国际电影节主办方20日公布了首批26部参选影片，其中9部被选中参加明年2月份举行的第56届柏林国际电影节。 
这些被选中的影片中，有6部将在2月9日至19日的柏林国际电影节期间举行全球首映式。参选影片有中国著名导演陈凯歌执导的大片《无极》、泰国描述心理活动的影片《看不见的波澜》，也有描述波黑战争、由波黑女导演亚斯米拉·兹巴尼奇执导的长片《格尔巴维察》、澳大利亚著名导演阿姆菲尔德的《糖果》、马克·伊文斯的英国和加拿大合拍影片《雪糕》，还有美国导演斯蒂芬·嘎干的表现国际原油价格飙升的《阿拉玛》等等。东道主德国献给这次电影节的影片有奥斯卡·罗勒执导的《无处可去》和汉斯·克里斯蒂安执导的描述德国上世纪70年代驱魔主题的《安魂曲》。 
柏林国际电影节是世界电影界的盛会，每年举办一届，每次角逐金熊和银熊奖的影片为16部左右。第56届柏林国际电影节的参赛影片阵容将在1月中旬公布。除了角逐大奖的影片外，还有一些影片不参加金熊和银熊奖的角逐，来这里放映只是为了利用这个机会进行宣传。文/张碧弘
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
