Title:汪明荃不谢罗家英 郭晋安下半生认定欧倩怡(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-21 7:28:35(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:昨天(十一月二十日)凌晨，刚刚拿到TVB“视后”的汪明荃大手笔自办庆功宴，邀请“视帝”郭晋安和女友欧倩怡，及《我的野蛮奶奶》的两位主角胡杏儿和黄宗泽一起到九龙一家火锅店吃饭。不仅如此，心情大好的阿姐还很豪气地请了在外面跟踪守候的“狗仔”吃东西，一行人昨天玩到凌晨三点。在去庆功前，记者分别采访了新科“视帝”、“视后”。
汪明荃＋罗家英：抽不出时间结婚
汪明荃是TVB女艺人中唯一一个两次拿最佳女主角的人，对于之前沈殿霞曾劝说她演技已经受到肯定，应该把机会让给新人，汪明荃表示：“与新人争奖蛮好玩的，加上自己还不老，为什么就开始退位让贤呢？”
前晚得奖后接受媒体采访，汪明荃感谢了很多人，却唯独漏了罗家英。对此汪明荃解释自己拿奖真想不到有什么理由要感谢罗家英，所以她是故意不提罗家英的名字。至于得奖以后是否会“喜上加喜”，考虑结婚，汪明荃表示自己工作满档，根本抽不出时间来结婚，等有时间再考虑。 
阿姐嘴上“无情”，但罗家英病重时她比谁都更关心
谈到郭晋安获得最佳男主角，汪明荃表示自己之前是看好陈豪的，可惜剧集播得早，很难维持高人气，到了后来完全是被“阿旺”压得透不过气。
郭晋安＋欧倩怡：还没有想好结婚
郭晋安再次凭着演“傻人”夺得“视帝”奖座。昨天凌晨他接受采访时明显眼睛红肿，他得奖那一刻都不相信自己真的再得奖，而且宣读名字的时候还希望不要叫自己的名字，因为自己真的没有做好准备拿奖。
郭晋安打破了TVB男艺员的宿命，没是非、没绯闻，问他有没有想过原因？他却淡然地说：“其实我在斗气，以前有人说我喜欢独来独往的性格在这个圈子里混不好，我应该学会应酬，尽量融入这个圈子。这个我是不相信的，我觉得只要努力肯定会有收获的，所以我还是保持我的个性。”
郭晋安与同是TVB艺人的欧倩怡拍拖已踏入第7个年头，有说七年之痒是夫妇与情侣的大关口，对此郭晋安笑着表示自己已经习惯和女友相处了，没有想过要去改变，自己是念旧的人。问两人何时结婚，他显得很低调：“我想想吧，想完告诉你！”不过郭晋安坦承现在已经打算与女友共度下半生。
汪明荃地位高 花旦小生筑人肉围墙为其挡寒流
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
