Title:组图：邓家佳《浪漫满厨》热拍 大曝剧组趣事(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-12-21 10:33:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:腾讯娱乐讯 20日，改编自当下热门网络小说《妲己的任务》的 30 集爱情励志大戏《浪漫满厨》在拍摄空余召开了一次演员媒体交流会，主演“新生代喜剧小天后”邓家佳( 
微博
 )、人气偶像
马天宇
、香港歌手
郑希怡
( 
微博
 )等悉数到场接受访问。据悉，该片主要围绕邓家佳饰演的“水若冰”为偿还巨额债务来到上海拜师学艺的故事。女一号邓家佳在与媒体交流时，大曝剧组趣事，“抱怨”与在片中扮演一对情侣的马天宇整部戏恋爱太过“纯洁”，就连牵手戏份也无安排；据记者了解，邓家佳在沪拍摄
电视
剧《浪漫满厨》之余，同时参与了一部微
电影
的演出，工作行程爆满，身边工作人员称其“女战士”。
《浪漫满厨》在沪热拍 邓家佳大曝剧组趣事 
前几天，电视剧《浪漫满厨》主演邓家佳、马天宇、郑希怡、蒋瑟薇在沪接受了媒体的采访。当日，人气女星邓家佳身穿红格斗篷，刚入采访现场已被媒体团团围住，其极为配合记者、有问必答，大曝剧组趣事，其表示由于剧中演员年龄相仿，私下很快就熟络起来，拍摄过程十分愉快。据悉，两位主演邓家佳、马天宇的粉丝对该剧的关注度尤其之高，更在网络留言渴求两人在剧中有“床戏”，记者转达粉丝心声，由此被问的邓家佳不忘发挥搞笑天赋，坦言“整部戏连个手都没钱过，哪来的床戏啊”。之前素来被大家称之为“泡面公主”的邓家佳近日在微博邀约“ 只要不怕青菜里边有青虫，粉丝里面有铁丝的就说说，想吃点啥？ ”，想必其在剧组厨艺增长不少。 
邓家佳事业全面开花 首次踏足“微电影” 
据记者了解，邓家佳全年已拍摄8 部影视作品，几乎都在剧组和飞机上度过。近日，其在拍摄《浪漫满厨》的休息时间赶拍了一部 电影《真心话 大冒险》同名微电影之《上海故事》 的 拍摄 。邓家佳表示现在微博的大众化，可能网友对微电影不再陌生，之前自己对
阿朵
( 
微博
 )主演的微电影《一人一花》早已关注，这次与导演合作非常愉快，希望今后还有机会共事。据悉，此微电影于圣诞前上线。 
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
