Title:《庐山恋》恋上《山楂树》 成就贴身纯美诱惑(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-9-17 10:54:8(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:《庐山恋2010》剧照。
网易娱乐9月17日报道 
被《
》、《魔法师的学徒》两部好莱坞大片席卷之后，今日公映的《山楂树之恋》终于为华语电影扳回一城，用清新爱情冲淡了浓烈西风。观众进入电影院看《山楂树之恋》的时候，不仅可以感受这部描述上一代清纯爱情的电影，更可以透过这部电影的贴片，对描述当下年轻人爱情的《庐山恋2010》窥豹一斑。
两部同样描述浪漫纯爱的电影交相辉映，在银幕上刮起一片“纯爱风”。巧合的是《庐山恋2010》不仅受到了《山楂树之恋》的青睐，在早前的《盗梦空间》、《魔法师的学徒》中也被顺利选进电影贴片，成为难得一见的连贴三部大片的爱情电影。
《山楂树》《庐山恋》共掀纯爱风
今年火爆的电影市场带火了电影的贴片广告市场，由于《唐山大地震》的贴片广告曾经达到惊人的25分钟而引起争议，所以影片制作人对于贴片广告客户的选择也非常慎重，特别是对于自己的竞争对手——同是电影预告片的选择。能把同类型的电影宣传片放在电影映前播放在中国电影圈内可谓是少之又少，但是
和张伟平却具备这样的胆识与气魄。
据《庐山恋2010》的片方透露，当时在寻找贴片电影时，《庐山恋2010》只是在《山楂树之恋》胶片定版当天才联系上张伟平，张伟平也很希望合作，但是已经定好的流程表却要求《庐山恋2010》必须在当天拿出胶片版宣传片，这在保证质量的前提下是做不到的。意外的是，张伟平竟然做出了把《山楂树之恋》的胶片洗印日期推后一天的决定，而此举的目的只为给《庐山恋2010》顺利贴片留足时间。张伟平还说，《庐山恋》是一部值得尊敬的电影，而《庐山恋2010》和《山楂树之恋》一样都是一部讲述纯爱的电影，为这些都值得我们把重要的日程表推迟一天！
同是纯爱电影的《庐山恋2010》讲述了
与两位男主角
、
三人间爱恨纠结的感情故事，比起《山楂树之恋》，《庐山恋2010》更加现代、时尚，更加能够贴近现代人的感情生活；而《山楂树之恋》讲述的则是文革时期凄美的爱情故事，不食人间烟火且更加纯净无瑕。如此看来，张伟平决定把《庐山恋2010》、《山楂树之恋》两个时代不相同、感情却相同的爱情故事同时传递给观众的确有他的道理。
好莱坞大片纷纷坐镇保驾护航
巧合的是《庐山恋2010》不仅出现在了《山楂树之恋》的贴片中，今年大获成功的《盗梦空间》、《魔法师的学徒》也把《庐山恋2010》放进了自己的贴片广告里。众多大片如此眷顾《庐山恋2010》，在一定程度上代表着这些电影的制作人或者发行公司对于这部电影看重，同时也是对她的前生——中国电影史上里程碑式的电影——《庐山恋》的无比崇敬。
时尚浪漫纯爱电影《庐山恋2010》将于10月5日在全国各大影院上映。
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P1/)
