Title:《山楂树》首映 张艺谋：纯爱与有没有性无关(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-9-13 0:56:52(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:新“谋女郎”周冬雨。
张艺谋和两位新人演员。
张艺谋称不喜欢预测票房。
网易娱乐9月13日报道
 （文/少言 摄像/毛杰）9月12日，张艺谋的新作《山楂树之恋》在京举行了全球首映礼，张艺谋携两位新演员周冬雨、窦骁，以及李雪健、奚美娟、萨日娜、成泰燊等片中主要配角出席了发布会。张艺谋称，对于生于五六十年代的人来说，《山楂树之恋》是一个具有“共同经历”的故事。当记者问及片中为何回避了原著小说中的性描写时，他表示：“纯爱与有没有性无关”。
男女主角：台下不可能假戏真做
《山楂树之恋》从选角到拍摄完成，整个过程里，两个主角“静秋”的扮演者周冬雨，以及“老三”的扮演者窦骁，一直被蒙上一层神秘的面纱。在当天的首映礼上，周冬雨和窦骁一露面，现场就响起了热烈的掌声，两人携手在台上演唱了片中的插曲，两个年轻演员的唱功也让人刮目相看。
不过，毕竟是未经雕琢的新人，在当天进行的各个访问环节中，两人的表现都可以用青涩来形容，在回答记者提问的时候，话不多，看得出有些小紧张，记者们也都给予了善意的体谅和宽容。周冬雨说，她当时在南京参加艺术院校考试的时候被张艺谋的副导演发现的，和所有被副导演发现的女演员一样，她当时也以为站在面前的是个骗子。甚至，后来见到张艺谋的那一刻，她第一感觉就是“他是个假的张导演，是COPY的，用来骗我。”而男主角窦骁是陕西人，从加拿大读书回来，现在在北京电影学院表演系读书，张艺谋第一眼看见他，就觉得他的气质和老三很接近。但是，张艺谋一直在一个和他一样优秀的演员中做着艰难的选择，直到最后一刻，才决定用窦骁。
两个年轻演员在电影中的表现十分真挚动人，以至于现场有记者问两人，在私下里是否有假戏真做的可能。对于这个问题，两位演员都笑着表示，虽然在拍戏时两人真的都把彼此当成心目中独一无二的另一半，但在私下里，两人应该不可走到一块儿。不过窦骁说：“如果冬雨能考进电影学院的话，她会成为我的学妹。”对此周冬雨说，张艺谋导演建议他去考北京电影学院，她也会努力，此前传说她“放弃高考”是没有的事。
在问到两人对彼此最好的印象表现在哪些方面时，窦骁说，片中有一场两人在河里游泳的戏，他觉得冬雨“在用脚踢水的时候特别可爱！”而周冬雨的回答更是妙趣横生：“我觉得我的牙就很好了，但他的牙比我还白。”
张艺谋：纯爱与性无关
《山楂树之恋》讲述了文革时期的一段凄美而纯净的爱情故事，影片的宣传语更是言简意赅：“史上最干净的爱情故事。”不过张艺谋说，这句话从《山楂树之恋》小说开始，就作为宣传语出现，实际上只是一个噱头而已，实际在他的心里：“只要是真的爱情，就都是干净的。”张艺谋认为，影片中所讲述的纯爱故事，在今天很多年轻人看来可能会觉得有些难以想象，但对于五六十年代出生的人来说，这种感情实际上是有共鸣的，“认为两个人躺在床上就会怀孕这种事情，都是真实发生过的。”不过，当记者问起他的初恋故事是否单纯美好时，他笑言：“每个人都年轻过，但我的故事我不愿和大家分享，这是隐私。”
原著小说虽然讲述的是一个纯爱的故事，但其中也不乏大量篇幅的性场面描写，但在电影里，这些剧情都被被回避了。对此张艺谋说，在他看来，原著小说里的性描写实际上是很大胆的，对于创作来说，性也不是不可回避的：“纯爱与有没有性无关，它只是个概念。小说对于老三和静秋的性接触描述颇为露骨，尽管是在床单下，但还是颇细致。中国的影视创作在这方面是有限度的，有它的现状和体制。作为影视导演，我不想在这方面做突破或者挑战，我也没有能力。因此，我们点到即止，寻找最合适的方式去表达。导演拍到后来，就会跟着演员去走。我觉得电影里表现的男女主角的性爱萌动时恰到好处的。”
对于《山楂树之恋》的票房预期，张艺谋和往常一样，拒绝回复这个问题：“我不是这方面的专家，从观影人次来说，我当然是希望越多越好。”现场有记者问，那你怎么评论“
每次新片上映都预测票房这件事？”，张艺谋又笑答：“那是他的习惯，我没有这个习惯。我只有一个原则，就是对投资人负责。无论拍什么类型的电影，只要不赔钱，我觉得就可以。至于它的回报、票房，我不在意。”
张艺谋说，《山楂树之恋》实际上受到了本届威尼斯电影节热情的邀请，但他最终权衡了一下，觉得中国电影市场的影响力越来越来大，把全球首映式放在国内，应该是明智之举。最终组委会也理解了他的做法。被问及是否有申请参加明年的奥斯卡时，张艺谋表示，对于一个导演来说，得奖并不是唯一的出路：“奥斯卡不是全世界最了不起的奖，导演不应该为了一个奖去拍电影。再说，在我们国家想参加
需要电影局推荐，不推荐，片子再好也不行。”
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
