Title:纯爱题材影片上映撞车 阿牛：红豆冰不惧山楂树(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-9-12 9:13:5(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:跟贴区(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV2/DIV1/DIV0/)
Content:称不怕和《山楂树之恋》撞车。
汉网-长江日报9月12日报道 
《对面的女孩看过来》这首歌，不知道唱出了多少懵懂少年心里敢想却不敢言的甜蜜。昨日，这首歌的原唱者阿牛来汉，不过，他此行的目的不是唱歌，而是为自己执导的首部电影《初恋红豆冰》宣传造势。
蓝色条纹上衣、白色短裤，阿牛一身休闲打扮，对于媒体提问拍照相当配合，对《初恋红豆冰》与张艺谋新片《山楂树之恋》档期靠近，两部纯爱题材影片撞车，阿牛表示并不担心，他说“我是张艺谋的粉丝，这次和他的片子一起上，还都是关于纯恋的，挺有纪念意义的。”此外，他还表示下一部电影可能还是爱情片。
近来，包括
在内的多位歌手开始投拍电影，在歌坛出道13年的阿牛拍《初恋红豆冰》是不是也想凑个热闹？阿牛表示“拍电影其实是自己蓄谋已久的行为”。他称，其实早在他做音乐人之前就一直心仪电影，但是阴差阳错一直到两年前他才有机会正式动手完成这个梦想。不光如此，“红豆冰的故事也是自己七年前就构思好了”
对于《初恋红豆冰》和《山楂树之恋》撞车，阿牛称当年是张艺谋导演的《活着》点燃了他心中的电影梦，不敢奢望能与之相提并论，能同场PK已属难得。
对于两者一起上，自己的电影票房会不会因此受影响？阿牛表示“有信心”。因为两部电影尽管都用淳朴的方式展现了一段情窦初开的往事，但两者内容还是有很大区别，《山楂树之恋》表达的是一种心痛的感觉，因为电影中的那个他最后死掉了。而“红豆冰”则是对天真无邪岁月的一种追忆，看了很轻松。
《初恋红豆冰》，讲述了一个马来西亚小镇上一群年轻人情窦初开时候的故事。阿牛请来了
、品冠、曹格、
及戴佩妮等一帮圈内好友，对于影片找李心洁来演女主角，并与阿牛在戏中有一段深情吻戏，让人不免猜测阿牛曾对李心洁有过初恋的感觉。
对此，阿牛并未回避，大方坦白李心洁不是自己的初恋情人，吻戏也是导演安排，但自己确实追求过李心洁。
“我们16岁就认识了”，阿牛称当时他们在演一台舞台剧时认识，觉得李心洁漂亮又聪明，非常符合自己心目中
公主的标准，就鼓起勇气追求，他约李心洁吃饭，告诉她自己很喜欢她，但李心洁明确表示“我不喜欢你”。
过了这么多年，阿牛是否为没有追到李心洁而心存遗憾？阿牛直白地说：“李心洁是个男人婆，很厉害，很自恋，幸亏没追到她，不然要死”。
据悉，《初恋红豆冰》这部影片的拍摄过程很艰难，阿牛为了凑齐800万的拍摄资金，在投资方撤走的情况下东拼西凑了600万，拍的过程中还出去躲债3个多月。
阿牛感叹拍电影后，才知道做歌手很简单舒服，唱完就一切OK了，但做导演却责任很大很辛苦，每天要解决很多事情，平时脾气很好的自己，有时候也会发火。但他接着表示，“我刚刚拍完的时候觉得自己快死掉了。当时人家问我还要不要拍电影，我说不敢。后来影片在马来西亚上映时，票房成绩挺好的，马上有老板或者公司找我拍他们投资的电影。其实我还挺心动的。”“我现在已经在想怎么拍下一部电影了。”阿牛称，拍摄“红豆冰”让自己积累了许多拍爱情片的技术，下一部要拍的电影题材很可能还是爱情片或者喜剧片。
而对于自己的本行音乐，阿牛表示也不会放弃，春节前将发行新专辑，年底如果时间可行，开一个小型音乐会。
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P1/)
