Title:2007年这些明星不太走运(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-1-18 16:55:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐图片推荐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV3/DIV9/DIV0/H20/)
Content:　　女明星的一生，一切皆有可能。爱有，恨有；付出有，收获也有；哭有，笑有；哀恸有，跳舞有时。有些人为工作烦心，有些人因为无法工作而伤神，甚至，有时候她们什么都没有，只剩下一个“背”字了。
点击图片进入
又成话题女王
　　范冰冰漂亮一点，被说成整容；坐导演大腿，被批放荡；投身公益，被猜全裸；不投身公益，就被炮轰。从涉黄成星、整容风波、办学敛财、籍贯事件，到最近的代言风波，以及在11月13日《破军》开机记者会上为求上位、拉拢男星的消息，范冰冰的走红，全拜一个“背”字所赐。
　　现实就像一只狗，你越躲闪，它追得越疯狂。对范冰冰的讨伐从没有停止过，对待刘亦菲大家还停留在臆想阶段，但行为不端、人格问题依然不绝于耳。不知道她们每天与骂名斗，是不是乐趣无穷？
点击图片进入
刘亦菲被郎朗他爸拉下水
　　小龙女、神仙姐姐、金鹰女神……刘亦菲想跟郎朗搞对象，郎朗他爸10日接受媒体采访时却表态：不行，只有皇家女才配得上我儿子，这事情都“惊动”了韩寒。话题明星、问题女星、侠女范冰冰，10月29日上午在杭州萧山机场的她本想代表众明星惩罚狗仔队，却被舆论定性为“动粗”，从打人、踹人、踢人、飞腿，一直发展到传说中的无影脚、飞毛腿。
　　刘亦菲本想好好做她的玉女，以填补娱乐圈玉女高龄化的现状，却调动起受众的反感情绪：嫉妒、怀疑、怨恨、不屑……
点击图片进入
得奖后的
，让我们知道什么叫“全城倒佘”
颁奖礼11月10日晚尘埃落定，佘诗曼得奖却在香港掀起一片骂潮，她的遭遇可用“全城倒佘”来形容。大都是说
有黑幕，佘诗曼没有资格得奖，不符民意，甚至佘诗曼获奖后开派对庆祝，出席的艺员都寥寥可数，赢了奖项输掉人心。
　　能从TVB的众多女星中脱颖而出，获得“最佳女主角”，从此便可凌驾于众人之上，堂而皇之地成为当家一姐。自此后，不只在台里受宠，接戏也会多出以往，且薪酬亦会有大不同。
　　但是若说得奖后走霉运的女明星，也不胜枚举。选美出身的张可颐性格倔强、口不择言、得意忘形、风头太强。她在03年拿到TVB最佳女主角后，得意忘形地骂
、骂佘诗曼、骂宣萱，甚至开罪了高层领导，最后友谊没了、人心散了、饭碗也丢了。另外，去年还是TVB大红人的宣萱，今年却受雪藏，连出来跟观众见面的机会都没有，那可叫一个悲惨。
点击图片进入
被光环所包围的戴辛尉，让我们知顺时事
　　头顶“香港音乐教父”戴思聪之女；刘德华，王菲，黎明等诸多天王天后的师妹，谢霆峰的初恋女友等等诸多光环的艺人戴辛尉可以说是2007年内地最有分量的一位女艺人，可是从她来内地发展的第一天开始，就一直被裹在了和谢霆峰的初恋风波中了，大家众说风云/。漫骂声有之，羡慕声也有之；炒做的有，说无中生有的亦有之。但是笔者认为。一个被众多师兄师姐所极力提携的歌手，一个被众多光环所包围的艺人不需要这些无为的做法。
　　戴辛尉虽然被众多光环所包围，但是她也是非常倒霉的一个歌手。早在1998年她就在台湾发行了专辑《月光戏院》，并得到刘德华全力协助演出第一只ＭＴＶ男主角，一时
　　成为热门话题人物。曾在台湾开个人演唱会，演出嘉宾有刘德华、可就在其专辑在进行的宣传的时候。台湾遭遇罕见的大地震，他也只能就此中断宣传。后面发行的同名专辑《戴辛尉》在宣传的过程中又遭遇百年难遇的SARS病毒肆虐，又被迫中断宣传，直至今日，戴辛尉携自己的的最新国语单曲《泪流一千遍》来内地宣传，希望不会在那么倒霉。
点击图片进入
崇洋白痴杨承琳大陆发展滑铁卢
　　杨丞琳在2003年“我猜我猜我猜猜猜”节目中听到南京大屠杀死难同胞40万后，她居然说：“哇，才40万啊！”吴宗宪问她知道抗日战争打了多少年吗？她说不知道，吴宗宪告诉她打了8年，她居然说：“哇，才打8年啊！”这件事在内地网民中引起轩然大波，绝大部分人指责她无知，即使她不当自己是中国人，但面对南京大屠杀和抗日战争如此惨痛的事实，居然能如此的冷漠甚至残忍，遭到了内地网友的封杀。
　　杨丞琳的诸多论断荒谬之极，令人怀疑她是否具备三线艺人必需的智商。后面还有一句针对大陆网友很荒谬的言语“大陆网友素质令人非常不敢恭维”，时至今日，小杨同学在内地发展依然是举步为艰啊。
　　杨丞琳其他荒谬语录
　　宪哥又问：“卢沟桥上有多少只狮子？”杨丞琳愣了一会儿：“卢沟桥上有狮子吗？”宪哥大怒：“什么！”便做飞腿欲踢杨丞琳状，杨丞琳一边摇手求饶一边躲避。
　　她对嘉宾说：“你以后不准去大陆！你不知道大陆的人有多土！”
　　她对她的日本朋友说：“我前生一定是个日本人！穿和服走在雪里的感觉最高贵！”
　　她“教育”大家道：“日本的东西我们都要学！”
点击图片进入
孟广美一时口误一生污点
　　脸蛋难得身材更难得的孟广美，套着模特、演员和主持的三重身份足以令人眼红到发昏，但是最近她可谓背到了家。因为某日在台湾综艺节目《红色风暴》中老孟估计发了昏，大谈内地不堪见闻，言论涉嫌丑化和侮辱内地而犯了众怒，这场怒火越烧越猛，对孟广美辱华事件的声讨，至今都没有平息，甚至凤凰卫视都与她撇清关系。孟广美多说多错，越描越黑，现在就像祥林嫂一样，拉住你，求你宽恕，请你理解。
　　用孟广美的话来说，这是我一生的污点。
　　谁愿意整天郁郁不得志，空有一身本领无处施展？谁又愿意整天泡在别人的口水里，这点钱挣得闹不闹心？其实，娱乐圈和居家过日子没多大差别，也许再坚持最后一秒，也就否极泰来了。她们没有消失在这个娱乐圈，谁说不是在等待这最后一秒的到来呢？
　　(本文来源：瑞丽女性网  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
