Title:刘震云客串水平不敢恭维(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-1-22 7:22:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐图片推荐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV3/DIV9/DIV0/H20/)
Content:　　由刘震云编剧，马俪文导演的黑色幽默电影《我叫刘跃进》，上周五开始在各大院线隆重上映。主演李易祥、
、陈谨、刘信义等知名演员的精彩表演给人留下了深刻印象。但影片中还有一群特殊的演员——以资深电影策划发行人高军，著名导演尹力、高群书、陈大明，著名文学策划王斌等人为代表的电影人客串阵容，这些在业内不同岗位上“各据山头”的成名电影人，本次为了一部电影而会聚一堂，以他们各具特色的表演成为了坊间津津乐道的话题。观影完毕，几位电影记者碰头喝茶，为参与《我叫刘跃进》的七位特殊的“非职业演员”片中表现排下座次，只添一笑：
　　高军（著名电影策划／发行人）———饰演老蔺，主演之一
　　媒体公评：表演惟妙惟肖，人称高一条；且有脱衣奉献，应居榜首。
　　高军：现任北京新影联院线副总经理，资深电影策划人、发行人、评论人。从事电影市场策划营销三十余年，参与策划电影数百部，名作无数。曾经参与“电影首映权拍卖”、“国产贺岁片”、“电影商业广告”等国内电影产业影响重大的“始作俑”工作。
　　高群书（著名导演）———饰演包工头，主演之一
　　媒体公评：头形似冬瓜，舌头捋不直；但表演状态放松，屈居亚军。
　　高群书：国内一线导演。中国警匪剧领军人物。中国电视剧四大最卖座导演之一。代表作是电影《东京审判》、电视剧《征服》等。
　　尹力（著名导演）———饰演鸭棚老大曹哥，主演之一
　　媒体公评：人物心理把握十分准确。一招一式，像个鸭棚老大。可惜有些话剧腔，排行第三。
　　尹力：中国电影集团旗下导演，主要作品《云水谣》《张思德》《我的九月》《好爸爸坏爸爸》等。多部影片获奖无数。
　　邬迪（影片摄影师）———饰演马曼丽前夫，主要配角
　　媒体公评：初次上阵就是真刀真枪。玩得还挺花哨，排名第四。
　　邬迪：国内知名摄影师，曾经同王小帅、马俪文、何建军等多名第六代导演合作，拍出了《我们俩》《青红》《邮差》等多部获奖作品。
　　王斌（著名编剧）———饰演一小贼，群众演员，镜头五秒钟媒体公评：学着广东话，表演很卖力，可惜出场时间太短，坐第五把交椅。
　　王斌：
导演御用的文学策划。曾参与《活着》《摇啊摇，摇到外婆桥》《英雄》,
;（电影版、美剧版）、《
》《满城尽带黄金甲》等影片的编剧和策划工作。
　　陈大明（著名导演）——饰演一打手，群众演员，镜头五秒钟
　　媒体公评：学表演出身，却不会表演，声嘶力竭之下，显得空洞，倒数第二。陈大明：著名导演，曾在北京电影学院任教，之后赴美发展多年，美国电影演员工会会员。去年凭借一部《鸡犬不宁》广为人知。
　　刘震云（著名作家、编剧）———饰演打哈欠的，群众演员，镜头两秒钟
　　媒体公评：一个哈欠都打不透，浪费13条胶片，获最差表演奖。
　　刘震云：著名作家。代表作《一地鸡毛》《故乡面和花朵》《温故一九四二》
等。
　　(本文来源：
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
