Title:容祖儿“钦点”女生建歌迷会(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-1-24 17:8:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐图片推荐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV3/DIV9/DIV0/H20/)
Content:　　偶像文档
　　容祖儿
　　香港女歌手，歌曲《
》让她为人熟悉，参加了2005年、2007年两届春节晚会，致力于向内地发展。◎供图/CFP
 2008年01月24日
容祖儿“钦点”女生建歌迷会
粉丝故事
粉丝故事
　　第一天：盘算怎样跟容祖儿套近乎
钻“帅哥”空子，跟容祖儿搭讪
　　怎么办？虽然我心里默念了N遍跟祖儿说的话，可签名速度这么快，我手里的CD又不多，怎样才能跟她多聊两句呢？
　　2006年7月24日，一直在香港发展的祖儿第一次来北京签售，我在西单音像大世界里边排队边抓狂。
　　这时，一个音像店的工作人员拿着一大叠歌词，委托排在我前面的帅哥，让祖儿签名。因为工作人员不能排队，可音像店又想卖签过名的CD，所以就……管他呢！办法来了！
　　帅哥把那叠歌词递过去，祖儿特吃惊，说：“哇！这么多！
买的吗？”帅哥好像就是笑了笑。祖儿又问：“你批发的吗？”搞笑死了！她来回问，没一点明星架子。
　　祖儿低头继续签，见他俩已然没交谈欲望了，我开始进攻！
软磨硬泡兼送“情书”博偶像开心
　　除了新碟，我还带了原来几张专辑，就问：“能签原来买的专辑吗？”祖儿一脸迷茫地回了一句：“不是在签吗？”晕，我也一脸迷茫地看着她……终于反应过来了，说：“噢，是你原来自己买的专辑呀？”我说：“嗯！
原来出过的广东话专辑。”祖儿很惊奇，之后就继续签专辑没有说话……我以为她不信，就又重复了一遍：“我原来真的很喜欢你的！”
　　站在我身后的伙伴“绿绿”开始不冷静了，来了一句：“人家又没说不信！”
　　祖儿问我最喜欢听哪首广东歌，我当时答的什么给忘了。“绿绿”终于开始做好人了，说我老“K”祖儿的歌，还怂恿我说：“迪迪，快唱两句！唱两句！”搞得我真是不好意思。
　　我对祖儿说：“你的歌太有实力了，高音好高啊，低音部分我还凑合。”“绿绿”在一旁抢答：“（低音）下不来！”
　　之后，我把自己一早儿起来写的小情信递给祖儿，看见我信上的《玩具总动员》胶带，她边摸边特开心地说：“我也喜欢这个耶！”
　　 2008年01月24日
粉丝文档
　　祖迷有奖
　　第二天：蹲守节目现场，让容祖儿加深印象
容祖儿签名有求必应
　　7月26日晚上9点祖儿要去上FM974北京音乐广播的节目，下午我又故技重施，写完情信后飞奔到了北广传媒门口。
　　见祖儿来了，呵呵，兴奋地就叫，继续索要签名的过程中，我问她：“祖儿，你们明天什么时候走？”得知他们下午2点的飞机。我说去送她，祖儿高兴地答应了，还问我不用上学吗？她把那时候是在放暑假给忘了！俩字：我美！
　　祖儿已经签到第三张了，开心的我居然忘记让她写上我的名字了，赶紧补充：“祖儿，可以写上‘TODiDi’吗？”祖儿真是善良，有求必应！签到第四张的时候我就不用再说了，她直接写上“TODiDi”，我真有种受宠若惊的感觉！
　　“
，我们要做节目了。”这时候工作人员过来，对我们说。咋就那么惨呢？
《玩具总动员》让容祖儿记住歌迷
　　漫长的等待……我们一行三人在北广门口边听广播边瞎侃，一个小时就过去了。可恶的是广播到最后也没读我发的短信，我可发了6条呢！
　　那叫什么“焉知非福”来着，呵呵，这时候听广播中传来一句话：“下面公布获得祖儿签名CD和签名海报的手机号……131尾数是5366的朋友！恭喜！”是我呀！我兴奋地跳了起来！
　　祖儿出来后我就开始蹦，边蹦边告诉她我获奖了。祖儿顿时也很兴奋地伸出了她纤细的左手说：“真的啊？
呀！”我很兴奋地跟她握了手。还给我又签了一句“恭喜你获奖”！呵呵，最开心的是做完节目下来的她，没让我提醒，就直接写上了我的名字！我惊喜地说：“祖儿你真好呀！还记得我叫什么呢！”
　　祖儿给大家签完了名，就要回酒店休息了，我把第二封小情信给祖儿，指着《玩具总动员》的胶带对她说：“祖儿，你看这个眼熟吗？”祖儿一脸傻笑地对我说：“对呀！那天签售会的时候你也给我了，我好喜欢这个呀！”我也一脸傻笑地对她说：“对呀！我也很喜欢这个的！”祖儿又一脸傻笑地说：“是吗？”我一脸傻笑地回应她……
　　工作人员肯定是觉得我俩的对话太没有意义，催着让祖儿上车了……
　　 2008年01月24日
粉丝文档
　　祖迷有奖
　　第三天：送机时彻底征服容祖儿
一大早去超市给偶像买零食吃
　　7月27日，祖儿要走了。
　　我8点半出了家门，路过超市，便一头扎了进去，心想去买点零食哄祖儿开心一下！11点半，我和两位朋友到了机场等祖儿。
　　祖儿戴了帽子和墨镜，还真是休闲！我把准备的零食递给她，她带着有点惊喜的语气说：“你们好有心呀！”我赶快说：“我们怕你们在飞机上饿。”嘿嘿，谁不知道飞机上有吃的呀。
容祖儿亲自提议办歌迷会
　　祖儿是要飞济南，所以我们可以跟着她一直走到安检口，路程很长呢！而且她还要办理行李托运等手续，所以送机时我们相处的时间就更长了！
　　我跟祖儿说：“祖儿我昨天获奖了。”她答：“我知道你昨天获奖了嘛！所以你现在就应该有两张我的CD了。”可她不知道，昨天那CD上的签名都蹭花了。我问能补救一下吗？就把CD盒子里面的纸拿出来递给祖儿。你猜怎么着？没想到祖儿在签完自己的名字之后，写了四个字——“补救一下”。
　　话说能有我们今天这个“北京歌迷会”，还是当时祖儿亲自提了一下才促成的呢。她说可以考虑办一个，当时我们都没好意思响应，主要是怕没精力去办，给祖儿丢脸。不过后来还是应邀办起来了，呵呵，她也很开心呢。
幽默搞怪，容祖儿很会迎合粉丝
　　因为同是英皇公司的艺人，我们一行的“vicik”拿着数码相机给祖儿看上次Twins来北京时给阿Sa拍的照片。“vicik”开玩笑说：“给你看个人，看你认不认识。”我也跟着调侃说：“认不认识？你估计见过那个人，跟她说过话，但可能不是很熟！”
　　祖儿看了看阿Sa的照片，然后特配合地说：“嗯，这个人呀，说过几句话，跟她算是有一点交情！”真是搞笑！
　　快登机了，祖儿终于要过安检了，我们都特舍不得她。我跳起来，跟祖儿挥了挥手，喊：“祖儿拜拜！”令我没想到的是，祖儿也跳了起来，跟我们挥了挥手，也喊“拜拜”，再次逗得我们不行！
　　祖儿就是这样一个平易近人的明星，所以我也想呼吁下，有没有想跟我一起为祖儿服务的？赶快报名呀！我急需一名既有时间又能干的好伙伴，跟我一起为祖儿内地的演艺事业添砖加瓦！　◎讲述人：迪迪
　　 2008年01月24日
粉丝文档
祖迷有奖
　　粉丝文档
2007年7月13日， 容祖儿与歌迷录制 《开心一百》
　　容祖儿内地歌迷会—ChoBClub是中国内地唯一一个支持容祖儿的粉丝会。“Cho”是粤语“祖”的读音，“B”是“Baby”的意思。祖儿自称是“ChoB”，所以我们便是“ChoB Club”喽！
　　我们的网址是www.yung-joey.com，QQ群为：28612866（北京联盟）；27901697（广东总部）。如果你也喜欢祖儿的话，就赶快加入我们吧！期待所有祖儿的粉丝团结在一起，一起来为她加油呐喊！
祖迷有奖
　　发短信，赢容祖儿搞怪照片！
　　喜欢《青年周末》的朋友注意了！本期奖品是与她亲密接触过的歌迷提供的5张容祖儿“私家照片”，搞怪又好笑，千万别错过哦！
　　你只需回答三个简单的小问题，将答案编辑短信发送到我报短信平台。我们将从发来正确答案的读者中抽出5位，把名单公布在下期报纸和网站上（www.yweekend.com），并电话通知获奖读者。
　　移动用户：发送1及正确答案到1066889991。例如：你认为三个问题的正确答案为X、Y、Z，则编辑短信1FSXYZ发送到1066889991。联通用户：发送N#1及正确答案到1066889991，例如：你认为三个问题的正确答案为Z、Y、X，则编辑短信N#1FSZYX发送到1066889991。
　　快行动吧！（短信资费每条1元，不含通讯费。)
短信问题如下：
　　1. 容祖儿是哪里人？
　　X.香港 Y.吉林 Z.湖南
　　2. 容祖儿广为人知的歌曲是哪首？
　　X.《挥着翅膀的女孩》 Y.《征服》 Z.《两只蝴蝶》
　　3. 文中提到的容祖儿昵称是什么？
　　X. Cho B　Y. Ada　Z. Jane
　　◎抢答时间：1月24日9：00－1月28日24：00
　　◎领奖办法：接到领奖通知后，请在工作日内（早9点至晚5点）持有效证件，前往北京市朝阳区朝阳北路103号金泰国益大厦12层《青年周末》前台领取。
公布上期“李湘”获奖者名单：
　　138****0094 135****1490 139****7520 136****2202 138****9655
　　(本文来源：
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
