Title:肥姐最后一个新年愿望:希望人人都喜欢我女儿(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-2-20 8:30:31(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:新华社(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:　　欣宜小时已经很胖，为了让女儿减肥，
肥姐
还陪她一起尝试各种方法。
　　更多图片
2004年时，肥姐陪伴女儿出席减肥新书的宣传活动。
　　肥姐去年开始便反复入院救治，她的姐姐和弟弟常伴左右，可见家人感情极好。
　　肥姐回忆起4岁时的欣宜哭着说怕继父对她不好，由此下定决心永不再婚。
　　肥姐去年开始便反复入院救治，她的姐姐常伴左右，可见家人感情极好。
沈殿霞离婚前与女儿还有郑少秋的合影。
　　1987年，小欣宜的出世给肥姐带来了欢乐和幸福。但欣宜1岁时，沈殿霞和郑少秋离婚，为了照顾女儿，肥姐选择了不再结婚。她一直是个称职的母亲，她与欣宜在庆祝2007年圣诞节时，新年愿望就是：“希望身体健康……每个人都喜欢我女儿。”
　　疼女儿 一生未再嫁
　　肥姐其实先后3次怀孕，
第一次
因郑少秋正是当红小生不能结婚，惟有选择堕胎，第二次是不幸小产，直到1986年才怀上欣宜。怀孕期间，肥姐可谓受尽折磨，每天需验血7次，导致10只手指全是针孔，但她觉得辛苦都值得，认为女儿是上天赐予她最好的礼物。当得知郑少秋有了外遇后，沈殿霞曾委曲求全地表示，为了女儿希望重新开始，但是最终她还是选择了
一个人
带着女儿生活。
　　去年，肥姐做客《可凡倾听》的时候动情地表示，“为了女儿，我从来没有想过再婚，因为女儿大概4岁时，曾问过我会不会给她找继父，她说要是继父不喜欢她就惨了。我看她哭得那么伤心，我就说‘妈妈不结婚，妈妈一直陪你，你放心’。”肥姐多年来一直遵守诺言——“这是我最低限度能做到的。我对她最大的期待就是听话，争气。”肥姐最后一次公开接受采访——录制《鲁豫有约》时也表示：“名利已不重要，最要紧的是和女儿相处的日子。”
　　帮女儿 亲试减肥疗程
　　小欣宜没有遗传爸爸的苗条身形，小小年纪便胖乎乎。8岁时，欣宜体内的胆固醇含量已经达到一个30多岁成年人水平。4年前，16岁的郑欣宜终于开始了漫长的减肥历程。其实，肥姐在女儿小时已希望她减肥，皆因欣宜自小已患上偏头痛。
　　16岁的欣宜要减肥，但怕产生疼痛等身体反应，肥姐便先替女儿尝试，然后把感受告诉欣宜。欣宜减肥的日子，也是肥姐最心疼的时期，“欣宜一向爱吃，要她戒口，真是辛苦，当时我又在香港，只可以越洋安慰在加拿大的欣宜和母亲。那几个月，是我最挂心的日子。不过，看见欣宜开始有成效，便放心了。”后来欣宜成功瘦身，肥姐欣慰地表示：“欣宜的毅力、坚持令我自豪，绝对是母亲的光荣！”
　　教女儿 劝其莫挑靓仔
　　沈殿霞为了工作，不能天天陪女儿，所以她很珍惜母女相处的时间，欣宜曾带异性朋友及女同学回家玩，肥姐还亲自下厨煮饭。因为与郑少秋的一段失败婚姻，为免女儿将来重蹈覆辙，肥姐教育欣宜始终有一个宗旨——挑对象就算是个穷小子都
无所谓
，最多一齐熬，但千万不要贪靓仔！
　　护女儿 抱病努力铺路
　　肥姐在生命最后时刻的搏命之举，就是想为郑欣宜日后的发展铺路。虚弱的肥姐出现在去年11月的TVB庆功晚会，整个活动中，肥姐撑足3小时。据在场的演职人员透露，“肥姐拉着女儿的手拜托TVB诸位高层日后要多加关照，在后台见到
郑裕玲
等同行，也特意说希望大家能多多提携欣宜，希望她能够延续自己未完的事业。”（王晓静）
　　(本文来源：
新华网
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
