Title:托比·马奎尔“黑蜘蛛上身”拍打影迷相机发泄(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2007-4-29 9:52:25(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:2007年4月29日，巴黎，男星托比马奎尔（Tobey Maguire）近日周游列国，四处为《蜘蛛侠3》（Spider-Man 3）宣传，前日（4月27日）他偕同克尔斯滕邓斯特（Kirsten Dunst）及詹姆斯弗兰科（James Franco）等现身法国巴黎造势。
在片中因受到外层空间异物影响而变成暴躁黑蜘蛛的托比马奎尔，在返回酒店时怀疑是黑蜘蛛“上身”，突然拍打其中一个男影迷的相机，令这位没能取得合照的影迷十分失望。 
据爆料网站TMZ.com报道，在记者会上笑容满面的托比马奎尔，完成工作后在保镖及大帮影迷的簇拥下走回酒店，其中一个年轻男影迷为了能跟偶像合照，不知不觉地越走越近，更走到托比马奎尔的身旁。在《蜘蛛侠3》中因受到外层空间异物影响而性情大变，变成躁狂黑蜘蛛的托比马奎尔，见到影迷举起相机拍照时，也像电影情节般来了一个黑蜘蛛上身，随即举起右手拍打相机，相机“砰”的一声跌落地下。冷不防偶像有此举动的男影迷慌忙俯身拾起相机，而托比马奎尔只是冷眼望了一下，随即快步走入酒店，就当没事发生一样。托比马奎尔这样做，难道不怕得罪自己的衣食父母？ 
蜘蛛女新欢一脚踏两船
至于正跟英国组合“剃刀光芒”（Razorlight）的主音巴内尔（Johnny Borrell）打得火热的克尔斯滕邓斯特，原来其男友跟旧爱费比欧拉（Fabiola Gatti）余情未了，费比欧拉日前向英国《镜报》表示，巴内尔曾跟她许下承诺，会跟克尔斯滕邓斯特分手返回她的身边。另外，同样改编自漫画的电影系列《X战警》（X-Men），继早前宣布拍狼人（Wolverine）外传后，《Variety》杂志报道，片中的磁力王（Magneto）也会拍外传，影片将追溯他早年怎样在纳粹集中营内死里逃生，其后杀尽战争罪犯来报复。 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/P8/)
