Title:观月雏乃整形展现完美胸部 短裙露蓝底(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2007-4-12 11:21:47(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV3/DIV0/H60/)
Content:04月11日，台北，曾有人戏称蔡依林的胸部，每次出国表演回来就“一次大一寸”在短短2年内从B杯平步青云一路晋升到现在号称的G杯，虽然媒体不断影射她整形隆乳，工作满档的她，也从没有人看到她因为隆乳手术后的疼痛与恢复期而请假在家休养，狗仔几乎无时无刻全天候跟踪，但始终都无法找到确切证据，所以只能继续“揣测”。
其实隆乳技术已经有了重大突破，目前最新开发的大分子玻尿酸可以直接注射于胸部，作为胸型凹陷、不对称等胸型雕塑之用，填补在不理想的胸部位置，没有恢复期，一个小时就能塑造理想的完美胸型，效果平均可维持三至五年，艺人观月雏乃便是台湾第一个使用者。
观月雏乃踏入AV界，在台湾日本两边跑，成为在日本工作的台湾AV女优，也因此在日本AV界小有名气，近年陆续接拍写真书，甚至还主持台湾外许多展场及活动，并写了一本AV导读书，清纯的外型加上豪放的表现，让她成为话题人物；去年她工作与健康同时陷入低潮，让她得了忧郁症，体重在一个月之内掉了十公斤，本来就因为要经常上镜头所以保持纤细体型的她，这一瘦，使得她本来的C罩杯马上只剩A罩杯，所以马上失去了许多工作机会，目前虽然已经走出情绪低潮，并且逐渐拾回原有的体重，但却怎么也补不回原来的胸部大小，因为突然的剧瘦，甚至造成她的右胸有一块塌陷，胸型变得不对称。
常在日本工作的她，知道当地女生及许多女艺人都利用一种最新的玻尿酸(Sub-Q)进行胸部雕塑，不但没有疼痛及恢复期，不需长时间按摩，对身体也没有任何的副作用，还可以填补在身体凹陷的部位，于是找上台湾的整形外科医师帮她治疗，不到一小时的手术时间，就让观月找回傲人的C罩杯双峰。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/P5/)
