Title:茱莉搭直升机入院待产 皮特抱亲生女探望(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-7-3 9:50:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:中国新闻网(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:中新网7月3日电 安吉莉娜茱莉住进南法尼斯的Lenval医院，男友
布拉德皮特
也赶赴医院，陪伴在她身边待产。今天凌晨茱莉的专属医生米谢苏斯曼证实茱莉尚未生产。 
据台湾“联合报”引美媒报道，关于昨天有法国媒体称茱莉已生产的传言，医院的发言人娜汀鲍尔表示：“她(茱莉)一切安好，但还没生，可能还需要一段时间来奋斗。” 
不过44岁的皮特，昨天抱着他和茱莉亲生的女儿喜萝、3岁的非洲养女莎哈拉，去医院陪伴茱莉。 
今年33岁的茱莉，已经领养3名子女，和皮特生的女儿喜萝今年2岁，这次是她生产的第2胎，据说怀的是双胞胎，她非常小心，住的医院病房内，可见护士与医生不停地出入，该医院并指派最出名的米谢苏斯曼准备为茱莉接生。 
尼斯当地最畅销的“尼斯早报”(Nice Matin)爆料，茱莉是搭乘直升机，于周日中午降落在医院顶楼，然后住进医院最豪华、拥有超级无敌景观的5楼病房，茱莉住的病房附近的4间病房全部被包下，并雇请大批保镳，严加戒备守护，隔绝任何可能被狗仔队偷拍的机会。 
不过，也有媒体非常不看好皮特、茱莉有如小型联合国的的大家庭，有消息指，茱莉领养的6岁柬埔寨养子麦度斯，和4岁的越南养子帕克斯，不仅越来越顽皮，而且2人不和的迹象也越来越明显。据内幕者爆料，两个小孩在上个月17日，原本只是玩斗剑，结果弄假成真，大打出手，几乎让茱莉气到快抓狂。 
[责任编辑:jeniezhu]
人气值
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P6/)
