Title:赵本山收养女婴 与敬一丹一起出任爱心形象大使(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-5-12 8:53:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:据新华社消息 从黑土地走出的知名主持人
和演员
，10日晚以“黑龙江省慈善总会龙广爱心基金”形象大使的身份，来到哈尔滨为慈善事业作宣传。听说大庆贫困产妇郭亚荣在缺乏营养的条件下产下一女婴后，赵本山决定收养这个女孩。 
当晚，作为国内首家由媒体倡导发起的慈善基金，“黑龙江省慈善总会龙广爱心基金”揭牌成立。据介绍，这项基金将主要致力于黑龙江省特困危重母婴和特大紧急危重事项的救助工作，今年计划救助100名特困危重母亲及100名特困先天性心脏病患儿。 
敬一丹生于哈尔滨，在黑土地上长大。谈到参与慈善事业的初衷时，她说：“爱是普遍存在于人们心中的，媒体可以去发现它，传播它，放大它。”她认为，慈善基金的意义在于搭建一个平台，使每个人都可以参与这项事业，让慈善成为一种习惯。 
黑土地“小品王”赵本山解释自己参与慈善事业的原因时说：“我曾经被人帮助过，小的时候很穷，是那些无私的人把我抚养大。”听说大庆贫困产妇郭亚荣为了拯救患有先心病的儿子，在缺乏营养的条件下，冒着高龄生产的危险，顺利产下一女婴后，赵本山决定收养这个女孩。他以“本山式的”平实语言表达了对慈善的理解：“多做好事，不做坏事。”
[责任编辑:neo]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
