Title:·孙周孙淳魅力不减 齐享美女陈数拥抱(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2007-12-29 12:0:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:南方网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:《暗算》女主角陈数和孙淳贴面拥抱。
陈数和孙周拥抱。
陈数热情拥抱孙淳。
陈数聊天兴致高昂。
　　日前，孙周孙淳两兄弟一起出席了央视的“电视剧群英汇”活动，以前孙周长期在广州生活和发展事业，兄弟俩见面的机会并不很多，更很少一起出席娱乐圈的活动，而随着近年来孙周进京拓展事业，两人聚会的机会无疑也多了起来，当天在活动上孙周孙淳颇受人瞩目，哥俩形影不离，显得亲密无间。
　　活动结束后，孙周孙淳在一位美女的陪同下一起离去，很快他们来到了国际俱乐部旁边的一家有名的港式茶餐厅吃饭，记者看到在陪同他们的几位朋友中还有因为在电视剧《暗算》中扮演黄依依而出名的女演员陈数，陈数当晚妆容精致，俏丽动人。在餐桌上，孙周孙淳成为绝对的主角，他们谈笑风生，不时开怀大笑，受这对兄弟快乐情绪的感染，陈数也显得特别兴奋，始终笑容满面。走出餐厅后，心情大好的陈数主动张开玉臂，紧紧拥抱了孙淳好一会，并和孙淳贴面而别，随后她又以同样方式“回报”了孙周，想不到在荧屏上高傲美丽的陈数对这对明星兄弟如此的热情有加，可见孙周孙淳虽然已近半百之年，但个人魅力依然不减当年。
采写 南渡周刊记者 卓伟
　　摄影 南都周刊特约记者 风行
陈数——《暗算》女主角黄依依
导演孙周——演员孙淳的哥哥
　　(本文来源：
南都周刊
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
