Title:郭晓冬《我是真的》收视狂飙 倾情跨刀献唱主题曲(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-10-19 14:29:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Source:娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV4/UL0/LI1/)
Content:谍战大戏
近日在天津、浙江等六大卫视收视狂飙，
兄弟联手成为该戏一大亮点。作为荧屏收视保障的郭晓冬此次不仅升级新好男人形象，走向红色谍战英雄行列，更令人惊喜的是他再次开金嗓倾情跨刀为电视剧主题曲献唱，引发网友的热烈追捧。
低调的音乐才华 潜伏的英雄气概
电视剧《我是真的》打破原有谍战剧的常规模式，运用潜伏、变脸、无间道多种人物变换和叙事形式，为谍战剧开创了新的经典。郭晓冬不仅作为领衔挑梁的谍战英雄桑义洲出现在荧屏上，为观众再次奉献惊喜，同时出现在幕后制作里为电视剧倾情演唱。很少在公开场合演唱的郭晓冬私下可是有着很高地音乐才华，不商业很低调，凭借着自己的音乐天赋和对音乐的喜爱，郭晓冬时而为自己主演的影视作品献唱，但从未公开畅谈，细心的网友早就在网上发现，并热烈追捧下载。大义在胸负重忍辱生死置肚外，卧薪尝胆云开日破终现
白。曙光终究会到来，穿过
前黑暗。浩然正气的歌声唱出了一个共产党人身上所肩负的责任;唱出了桑义州为完成革命任务所付出的血与汗;郭晓冬成熟豪气略带沧桑感的音色完美诠释了这位潜伏英雄的传奇一生。
为荧屏全情投入 兄弟联手创收视
《我是真的》作为郭晓冬与哥哥郭晓峰首次共同合作的一部作品，郭晓冬也是全情投入，不仅为亲兄保驾护航，亲自演唱本剧的主题曲，同时为了电视剧的宣传推广也是不遗余力，身在拉萨高原拍戏的郭晓冬在前些日子不顾身体反应不适，独自返京宣传，连家人都来不及探望，爱妻和爱子都来到现场探班，足可见郭晓冬本人对于该剧的重视程度非同一般。兄弟首度联手虽然没有对手戏，但二人变脸诠释谍战英豪也是中国电视剧史上前所未有的突破，兄弟两人出色的表演为该戏创下了浙江全国收视第一，天津等其他三大卫视收视前三的好成绩。 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV2/P1/)
