Title:郭晓冬《我是真的》上演无间道 塑谍战英雄新经典(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-10-18 15:54:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Source:娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV4/UL0/LI1/)
Content:由
、
兄弟联手，王千源反派对阵的谍战戏
日前正在浙江、天津等六大卫视热播。该戏继
、
之前》
之后再一次掀起谍战剧高潮，郭晓冬饰演的地下工作者桑义洲有勇有谋，在四面楚歌之下为了身份的证明，上演一场无间道。该戏目前收视已经全国夺冠，郭晓冬塑造的谍战英雄形象再一次成为荧屏新经典。作为一部谍战剧，《我是真的》没有像其他谍战剧一样千篇一律地玩潜伏，而是着力从他们内心信仰与艰难的生存状态出发，一方面视死如归一方面又要忍受敌我不认的崩溃状态。郭晓冬饰演的桑义洲在无法证明自己身份的时候，没有选择逃离和放弃，而是与假桑义洲斗智斗勇，一场反间计步步惊心地上演。堪比
里面的
，郭晓冬将主人公纠结、真诚、伪装和挣扎的心理表现得十分到位，让观众看到的不仅仅是恐惧和紧张，还有震撼和感动，每一次化险为夷的时候，郭晓冬的表演都紧紧抓住观众的情绪，让大家随时剧情的推进，一同潜伏其中，感受无间有道的惊险与悬疑。
桑义洲总是能力挽狂澜。《我是真的》从某种程度上打破了谍战剧的既有规则，潜伏成为基调，变脸的创意成为该剧最大的亮点，而郭晓冬和郭晓峰兄弟俩的接棒演绎将该剧推向了高潮，加上与王千源饰演的假桑义洲实力对决，郭晓冬成功地推出了一位以柔克刚、智勇双全的谍战英雄，不少网友表示，郭晓冬此次精湛的表演为谍战剧推出了新的标签人物桑义洲。（金曦/文） 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV2/P1/)
