Title:欣宜以肥姐名义捐款供甘肃贫民建水窖(图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-5-12 9:17:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:京华时报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:　　欣宜以
肥姐
名义做善事，又背水感受农民打水之苦。（图：太阳报）
东方早报5月12日报道
　　昨天（5月11日）是母亲节，
郑欣宜
以“亲恩大使”身份出席香港“第四届母亲节背水步行筹款”活动，她以母亲
沈殿霞
的名义，捐出10.08万港元给华光功德会，供甘肃贫苦居民兴建水窖之用，这笔善款可兴建63个水窖。郑欣宜称，今年的母亲节令她很难过，但她会延续妈妈生前热心公益的精神。
　　活动期间，郑欣宜准备亲自体验贫苦居民的生活，她说：“这次活动很有意义，可以感受到居民的苦况，他们每天都要背着水走山路，有时间的话我都想亲身去探访，因为是一件很有意义的事。”郑欣宜坦言自己一直得到
肥肥
的疼爱，从未吃过苦，“以前最多都是跟同学一起去露营，我很幸运未试过吃苦，因为妈咪总给我最好的。”
　　郑欣宜表示之所以以肥肥的名义捐款，是因为看过此次活动的有关宣传片后深有感触，希望更多人留意到甘肃居民的苦况。和她一同出席活动的陈淑芬补充道，该款项由多人筹募，但没有
郑少秋
的份儿。问到恰逢母亲节是否写纪念卡给母亲，郑欣宜说：“之前一天工作到好晚，所以未有动笔。”打算写什么内容？她说：“我没有想好，拿起笔时想跟妈咪说什么就写什么。”
　　(本文来源：
京华时报
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
