Title:北美票房：《星际迷航》显神威 《金刚狼》暴跌(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-5-11 9:40:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:一周北美
票房排行榜：2009年5月9日--5月11日
经过了一个周末的洗礼，北美票房出现了全新的格局，由当年的热门剧集《星舰迷航》改编的同名
本周末冲到榜首的位置，7250万美元的首周末票房让派拉蒙公司扬眉吐气了一把，3849家
的公映院线，使该片获得了18836美元的单家
票房，总体来看，如若《星舰迷航》在下周末还能保持良好的票房走势，该片的最终票房突破两亿元大关是轻而易举的事情。笔者预测该片能够长线走红并非是臆想，该片在烂番茄网站的好评率高达96%，这是今年商业片目前取得的最高评分，之前也很少有哪部商业片能获得如此好评，看来
在北美的确是德高望重。
科幻动作大片
大显神威
因为《星舰迷航》从
剧集诞生之日算起，已经拥有了43年的历史，这部剧集现已成为了美国人的一种文化现象，虽然该片之前拍摄了10部电影作品，算起来《星舰迷航》已经是第11部，但因为之前的导演太顾及美国观众的欣赏口味，导致该系列影片仅仅在北美地区享有不错的口碑，而国外观众观看该系列电影都不能参透其中的含义，所以该系列影片在海外的知名度很低。
此番《星舰迷航》作为该系列第11部作品，不仅让派拉蒙豪掷1.5亿美元的高额成本，还邀请了新晋导演J  J  艾布拉姆斯执导该片，影片的特效由工业光魔公司负责，这家公司之前的名作是
。从影片的主创阵容来看，《星舰迷航》已经是脱胎换骨了，并且该片还是一部标准的前传电影，讲述影片的两位主人公的成长历程，即使前面10部都没有看过也不要紧，这是一部从零开始的续集，制片方从现在开始就要将全球的观众一网打尽。
上周冠军
颓势尽显
而在另一方面，上周末冠军《
》则颓势尽显，本周末票房收入仅2700万美元，跌幅高达68.3%，是名副其实的一落千丈，相较于该片8505万美元的奢华开局，目前该片的票房走势令人堪忧。上映两周，
的北美累计票房为1.29亿美元。
本周末还有一部喜剧电影
杀入榜单，该片讲述了一个快递员和黑帮周旋的故事。影片于5月8日最新上映，周末三天收入票房400万美元，公映院线1138家影院，平均单家影院收入票房3515美元。
下周末上映的新片依旧是一枝独秀，万众瞩目的
将登陆北美各大院线，汤姆  汉克斯在这部《达  芬奇密码》的前传中又将如何破解历史谜题？答案将会在下周末揭晓。
据悉，5月15日，
将登陆内地银幕。
[责任编辑：lilylin]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P0/)
