Title:《新还珠格格》二轮热播 三代同堂集体追剧(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2012-1-16 16:35:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:《新还珠》二轮播出
完美的爱情、浪漫的情节加上俊男美女的组合，是无数青春男女心中最理想的爱情宣言。由琼瑶作品改编的影视剧曾于上世纪七十年代兴起后风靡两岸三地长达近三十年之久。去年，由琼瑶重新改编的经典
电视
剧《新版还珠格格》重装来袭，成为年度热点。眼下，该剧正在云南、广东和河南等各大卫视二轮热播。借助琼瑶的金字招牌和精致的
偶像剧
制作，该剧再次将一家老小重新召回电视剧前集体追剧。
少男少女看“偶像言情”
经典琼瑶剧
《还珠格格》
雄霸电视荧屏记录长达十数年之久无剧能出其右，翻拍之举也惹来不少质疑：能否超越经典其实是冒险之举。而琼瑶本人有言在先，翻拍并不为超越，而是为了与时俱进，专门拍给当下90后的少男少女们看。
一方面目标明确，另一方面，在“青春偶像剧”概念大行其道的今天，与时俱进的新版《还珠格格》可谓具备了所有的必备要素：撕心裂肺的爱情，纠结错综的多角恋和俊男美女的演员阵容。此外，新《还珠格格》在排播档期上也专门安排在了寒暑假。在这种情况下，该剧成为青少年学生观众群体追捧的热剧也就不足为奇了。
中老年粉丝缅怀青春
值得一提的是，相比起一般偶像剧的主要观众集中在青少年群体而言，琼瑶剧有先天性且其他对手无可比拟的优势。众所周知，琼瑶剧历来就是青春男女追逐的最美好的梦境：纠结执著的爱情、浪漫唯美的画面、俊男美女的组合组成了完美的情感世界，牵引着一代又一代的少男少女编织着一个个神秘而浪漫的梦。从上世纪60年代到21世纪的今天，琼瑶小说和琼瑶剧风靡两岸三地数十年，观众群也涵盖了从50年代到00后。对于很多读琼瑶小说、看琼瑶剧长大的中老年观众来说，看琼瑶剧几乎成为一种缅怀青春记忆的必备仪式。（天海/文）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
