Title:韩真真出家手续遇阻 其母表态：无论如何也要带她回去 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-26 13:48:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:的母亲和助理已经到海南了，并找到了已经落发准备出家的韩真真。前日，韩真真的经纪人李阳介绍：“韩真真的妈妈正在考虑带女儿回来。”
前日凌晨近1点钟，李阳接受记者采访时称：韩真真的助理唐唐说已找到了韩真真，不过她似乎并没有回来的意思。“现在他们在三亚某个寺庙里，韩真真已经落发了，她妈妈的意思是无论如何也要带她回来，但她似乎没有想回来的意愿。而且她目前出家遇到了一些问题，也是因为她妈妈不同意。”
李阳介绍：“唐唐表示，出家有一套很严密的流程和手续，需要父母的同意书、户口迁移的证明，还要在寺院有一年类似培训的经历，之后才可以正式出家，但现在很多手续真真都不具备，所以寺院不能收留她。而即便这样，她还是不愿意回来，现在他们就僵持在那里。”
同时，众多网友爆出韩真真在海南永庆寺，随后记者打电话过去询问，一位不愿透露身份的男子首先表示寺庙没有韩真真这个人，但在记者追问之下，对方又说这事要“等当家的回来再安排”，并匆匆挂断了电话。
有网友称韩真真男友颇具经济实力，更有传闻就是他帮助真真出新专辑，此次出家的传闻是一场炒作。但这些说法被李阳一一否认。李阳说：“我认为没有这个必要，原本计划的新专辑推出时间是在明年5月份以后，现在炒也太早了吧。”朱秦冀
火热娱乐
留言板
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
