Title:[悠闲]徐峥获称明星旅行家 人在囧途再寻灵感 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-7 15:54:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北青网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:昨晚，由精品集团
《世界》
杂志社主办的“2010旅游盛典”在北京中国大饭店隆重举行。著名演员徐峥一身精干的收身西装出现在活动现场，并和夏雨、苏有朋、陆毅鲍蕾夫妇、小宋佳等明星共同收获了年度“明星旅行家”的殊荣，而徐峥也直言自己很喜欢旅行，心愿是等孩子长大全家一起去玩。
刚刚在上海结束话剧《资本论》演出的徐峥，昨天状态轻松，心情也极好。谈起旅游，他表示自己很偏爱乡间，喜欢田园生活的感觉，对于旅行的目的地，他也希望自己多走一走没去过的地方。在活动现场，主持人鲁豫也特别提到徐峥的电影作品
《人在囧途》
，这部妙趣横生的公路电影让很多观众更加喜爱徐峥，而他本人则表示人在旅途中，真的能获取很多灵感。作为拥有丰富创作能力的电影人，徐峥极善于捕捉生活中的细节，在影片中他常常提出自己的意见，加入很多真实又“笑果”十足的桥段，这些灵感很多也来自他丰富的阅历和人在旅途中的一些感受。徐峥说：出去玩的时候心情是很放松的，但是我的眼睛比较忙，喜欢观察，有时候也会和陌生人聊聊天，认识一些不同的朋友很有意思。
活动当晚，徐峥更受邀与《精品购物指南》报社总编辑张书新共同颁发“2010年度
汽车
旅行领袖奖”。徐峥十分感慨现在旅行方式的发展与变化，他表示：人们现在对旅途的舒适度和速度都有了越来越高的要求，但是实际状况是不是能满足大家的心理需求，什么样的出行方式更有趣和环保，都是很实际的问题，人在旅途其实也免不了有“囧况”发生，而这将继续是他灵感的源泉。据徐峥的经纪公司CAA的工作人员透露，电影《人在囧途》取得了票房口碑的双丰收，而徐峥对这个题材仍饱有很高的积极性，他甚至也在自己构思一些故事。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
