Title:莫文蔚上海签售新专辑 斑马装亮相展高挑身材 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-5 11:4:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北青网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:本文导读：昨日，
莫文蔚
刚下飞机就匆匆赶到活动现场给自己的新专辑《宝贝》做上海站签售，虽然旅途劳累，但一身斑马装的莫文蔚显得精神奕奕。
莫文蔚斑马装亮相展高挑身材（1／9张）
莫文蔚修身连衣裙秀好身材 梳复古头气质优雅
钟镇涛
爱妻携女亮相 莫文蔚只羡慕不着急(图)
昨日，莫文蔚刚下飞机就匆匆赶到活动现场给自己的新专辑《宝贝》做上海站签售，虽然旅途劳累，但一身斑马装的莫文蔚显得精神奕奕。从上张专辑《拉活》开始，莫文蔚跻身全创作艺人，令人惊艳。记者会上，莫文蔚也是很兴奋地向大家介绍，《宝贝》全由自己作曲，主打歌《宝贝》还获得内地知名制作人
张亚东
的跨刀填词，“可能是因为上张专辑后自己有了经验，这张专辑的制作全程非常顺利，至于《宝贝》自己并没有主动向张亚东邀词，他可能有了感触就给填了词，后来专辑也是围绕《宝贝》来全盘制作的，并在北京录了音。”
不少创作型歌手，作曲时都会有些特别的习惯，莫文蔚说：“因为要跑通告，有几首都是在空中（飞机上）完成的，不过大部分曲都是在洗手间里，一是因为住酒店多，还有就是洗澡的时候比较放松，《洗澡时唱的歌》就是这样出来的”，说完还可爱地吐舌头。
因为现在已经临近新年，很多歌手都在为庆祝演出做准备，莫文蔚对于到时动向却故作神秘，不肯详细透露。“总之肯定会在舞台上，现在我还在为接下来成都和长沙的演唱会做准备，希望可以在舞台上给歌迷惊喜，如何跨年还不确定，但会和大家在一起倒数。”
东星娱乐TUNGSTAR版权所有 请勿转载 违者必究
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
