Title:再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图) (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-27 10:29:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:红网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:第1页：再赴深圳会Baby 
黄晓明
拉老妈拴牢女友(组图)第2页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第3页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第4页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第5页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第6页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第7页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第8页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第9页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第10页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第11页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)第12页：再赴深圳会Baby 黄晓明拉老妈拴牢女友(组图)
(黄晓明)
(黄晓明现身机场)
据粉丝网消息 近日，有香港媒体在深圳拍到黄晓明与女友
Angelababy
一起参加国际影迷会，亲密依偎，同回酒店的照片。前段时间，还曾有传闻称黄晓明甩掉了女友，而这组照片的曝光则证明俩人依然爱得火热。据记者了解，其实这对情侣不只在深圳甜蜜一日，皆因俩人在此地还准备拍摄合演的新片《一场风花雪月的事》，片子会一直拍到春节，边拍戏边谈情，简直羡煞旁人。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
