Title:格莱美老来俏 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-5 1:44:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:第53届格莱美音乐奖，于北京时间12月2日揭晓了提名名单。痦子阿姆以10项提名领跑诸雄，年轻的唱作人布
·马思以9项提名紧随其后。 
格莱美有提名即意味着无法笑到最后的传统，但这一次的痦子阿姆却极有可能最终胜出。因为，2010年的美国乐坛，依然缺乏巨星，相比同辈歌手的原地踏步、新生代歌手的跑马圈地，痦子阿姆的转型专辑在商业和口碑上都获得了首肯。 
同时，新生代歌手的井喷，让本届格莱美焕发出近年少见的青春色彩，仿佛一下子年轻了10岁。也可以说正是由于2010年美国流行乐坛已经开始了换代，顺理成章地让今年的格莱美因此而换装，甚至还能引来更多90后歌迷的关注。53岁的格莱美，今年终于也回春了。
摇滚都是专业户
提名本届格莱美“最佳摇滚艺人”的5位歌手，除了约翰·梅尔外，埃里克·克莱普顿、保罗·麦卡特尼、罗伯特·普兰特和尼尔·扬，清一色是爷爷级的音乐人，甚至会让人误以为这是终身成就奖的提名名单。即使是约翰·梅尔这样的“年轻人”，也都已经是获得过7座奖杯的格莱美老主顾了。提名最佳摇滚专辑的5张专辑中，1997年出道的缪斯乐队是其中最年轻的乐团，珍珠酱乐队1990年出道于西雅图时，本届格莱美“最佳新人奖”提名中的某些歌手甚至还没出生。 
点评：尽管近十年来，摇滚乐作品表面上看起来潇洒，但通过近几年格莱美摇滚类奖项提名老人当道的现状，一种尴尬日益显现，那就是真正的摇滚乐，已经被留在了上世纪。新乐团还在不断摇滚，但却只见复古不见创新。如果等现在这批老将都摇滚不起来的时候，摇滚乐恐怕就将成为古典音乐。
乡村更具青春相
与摇滚乐的死气沉沉相比，近年来美国的乡村音乐市场，却有着青春化、低龄化的趋势。提名本届“最佳摇滚女歌手”的玛琳达·兰贝特、卡莉·安德伍德和莱恩·蕾米丝，都是80后。另两位提名者珠儿和格蕾琴·威尔逊，也只是70后。曾经在今年全美音乐奖中获得5项提名并一度领跑的“战前女神”组合，今年在美国乡村乐坛，掀起了一股风潮，他们也因此成为继“南方小鸡”之后，又一支明星级的乡村组合。 
点评：无论是卡莉·安德伍德还是“战前女神”，除了青春化、偶像化的外在特点之外，他们的音乐也都在传统乡村音乐流行化这一点上，达到了惊人的默契。这不仅让现在的美国乡村音乐可以取悦年轻的歌迷，还可以让这些本来就具有偶像外形的歌手，提前做好转战主流流行乐坛的准备。
黑风在原地踏步
从质量和新意上，今年的嘻哈和蓝调乐坛，都缺乏重量级的作品。前几年让人眼前一亮的约翰·传奇和克里斯·布朗，虽然也都入围了，但表现平平。作为带头大哥的
和杰斯，也均不在事业的最佳点上。就算是十年磨一剑的莎黛，恐怕还是有更多的人总是把这一剑和十年前的她相比。 
在这个大环境中，痦子阿姆的《
之路》显得特别突出。 
点评：就在四五年前，人们还在感叹格莱美几乎成了蓝调、嘻哈音乐奖的天下，这两个奖项的争夺，有时候盖过了综合奖的风头。转眼间，蓝调和嘻哈放慢了脚步。现在嘻哈和蓝调乐坛，缺少模式上的创新精神，所以在只有惯性却缺乏助力的情况下，也就只能原地踏步式的发展。
新人带来新气象
相比近几年的格莱美提名，今年的格莱美无疑是最青春的一次。战前女神、嘎嘎小姐、奇·洛·格林和凯蒂·佩里，在综合奖里形成了对痦子阿姆的包夹之势。而以9项提名紧随痦子阿姆之后的布鲁诺·马思也是来势汹汹。同时，在全美音乐奖以3项大奖最终胜出的贾斯汀·比伯，虽然不出意外地遭到格莱美评委们的排挤，但在“最佳新人”的争夺中，也同样有着不小的优势。 
点评：这似乎也是一种必然的现象。随着90后歌迷的成长，势必也需要像贾斯汀·比伯这样的90后歌手，去迎合这批新生代歌迷的喜好，甚至创造这种喜好。不过，相比他们的前辈在音乐上的开拓，现在这一拨新人，要不就像凯蒂·佩里或“战前女神”那样，在音乐里极尽曲风融合之能事；要不就像嘎嘎小姐或贾斯汀·比伯，更多依赖背后团队在造型和定位上的鼎力支持。至少在音乐形式的革命性上，现在的新人都还缺少真正独立和独创的精神。但无论如何，在这股新浪潮中，即使再怎么老气横秋的格莱美评委，恐怕也会在第53届的评审工作中，为歌迷带来许多新意。这是不是也说明，前几年我们或许也多少错怪了这些无米的巧妇？     （爱地人）
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
