Title:怎么教儿子拍戏？ (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-30 10:26:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:东方早报：从
《无极》
开始，你一直和太太搭档，是什么让你有这样的安排呢？
陈凯歌：其实不止《无极》，从
《和你在一起》
就开始了。昨天还有人问我，你是不是想对艺术和资本实行双重控制，才让陈红做你的制片人啊！我说，哎哟，我可是想都没想过这个。其实没有，就是夫妻间，她看我这么劳碌，她说要帮帮我，就这么简单。都是平凡的事情，平凡的想法。
东方早报：电影里屠岸贾扶持的“少年王”其实是您的儿子扮演的。为什么不是他演赵氏孤儿呢？
陈凯歌：他不演赵孤是他不合适啊！呵呵……他是个小胖子啊！演“少年王”也是一个偶然，我们想找一个小胖子，找来找去，他挺胖的。
东方早报：你在片场会对儿子格外严格还是手下留情？
陈凯歌：小孩演戏啊，不光是我自己的小孩，我对这个戏里其他的孩子都一样，小孩演戏就是跟他玩就成了，跟他们说戏也不能一本正经，我就会告诉他，“这好玩，你来试试。”如果镜头不好，你也不能冲他板脸，所以我一直是笑脸。
东方早报：通过儿子这次初涉银幕，是否看出他的演戏天赋？
陈凯歌：其实他也不会演戏，
王学圻
老师老拉着他，也就是锻炼锻炼。他的形象也不行，让他减肥难，他平时的作文里下意识提到各种吃的，没有一篇不是这样。我跟他提出，他会很不好意思，但是下回还写。
东方早报：今后有计划让孩子子承父业吗？
陈凯歌：我没有这个子承父业的想法。我觉得，现在小孩最缺少的是天然的幸福。我看着他天天背着二三十斤的书包去上学，早上6点就起床，其实我挺心疼的。我觉得要多创造些机会，让他们和自然多接触，体会什么是天然的幸福感。而不是望子成龙。那不道德，那不叫爱。还是让他像野地里的小树那样，自己长就行了。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
