Title:《我的名字叫可汗》即将上映 宝莱坞之王沙鲁克主演 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-24 10:15:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:海报
由印度知名导演卡伦乔哈尔（Karan Johar）执导，被誉为“宝莱坞之王”的印度国宝级巨星沙鲁克可汗（Shahrukh Khan）联袂四届印度影后卡卓儿（Kajol）主演的浪漫爱情片《我的名字叫可汗》(My Name is Khan）已确定引进内地，这部被称为“印度版阿甘正传”的影片将于11月30日登陆各大影院。
曾以《加油!印度》、
、《宝莱坞生死恋》等影片备受影迷喜爱的沙鲁克可汗被称为“印度的汤姆克鲁斯”。他在《我的名字叫可汗》中饰演一位来到美国的印度人，并罹患亚斯博格症（一种轻度自闭症）。影片反映了“911”后穆斯林裔美国人的困苦处境，对美国社会问题如种族歧视有所涉及。男女主角的浪漫爱情在异国他乡萌生发展，男主角可汗全心全意深爱着美丽的印度教单亲妈妈梅蒂蕾，然而“911”造成了他们家庭的分崩离析。为挽救爱情、实现对爱人的承诺，可汗展开了一场踏遍全美的旅程，他触动了与他产生交集的每个人，并带来令人警醒的现实，他的平凡举动，甚至鼓舞了一个受伤的心灵。为了他所爱的女人，这名普通人将向世界做自我介绍：“我姓可汗，我不是恐怖分子！”
本片曾于今年2月柏林电影节竞赛单元首映。导演乔哈尔谈论本片时表示，影片故事核心是“由一对以独特方式看待世界的情侣所谱出的伟大爱情故事”。他认为本片的独特之处，在于故事以“911”事件为背景，展现一对恋人如何相恋、并排除万难相守的故事。
火热娱乐
留言板
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
