Title:《分手达人》台湾杀青 林鹏亲自剪片自信满满 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-24 11:47:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:分手达人主演范逸臣 
经历了两个多月的辛苦拍摄，由成龙担任监制、成龙中国出品的年度时尚大片《分手达人》日前在台湾杀青。剧组人员将拍摄好的带子全部带回北京，联合之前在北京拍摄的部分，立刻进入了紧张的后制阶段。出演“老板”一职的林鹏也担起责任，和导演一起加盟到剪片的行列。
《分手达人》是一部跳跃出传统爱情理念的一部都市浪漫小品，主演林鹏、范逸臣、刘承俊、
等将带你感受一场“跳爱”式的寻爱之旅。它提倡“分手更快乐”，却又鼓励大家去“相信爱情”。究竟这场寻爱之旅会有怎样特别的体验，明年初即将透过大屏幕告诉所有的恋人们。
面对现在市场上众多爱情片对打的趋势，记者也采访到了主演林鹏问及了她的看法。林鹏充满了自信的说：“一定没问题。我自己有参与剪片子，看了我们这两个月辛苦拍摄的成果，汇集到屏幕中，那个效果我觉得这些付出真的很值得。现在的爱情片虽多，但是都主要是传统式的爱情观。主导从‘爱’中‘跳’出来，不再受一些枷锁所禁锢。但是最后的结果还是会让大家出乎意料，所以我相信也会从这些传统的影片中大‘跳’出来，我目前是对影片充满很大希望的。”
《分手达人》拍摄部分杀青后，将会举行一系列的很“跳跃”的宣传活动，在这个寒冷的冬日掀起“达人热”，温暖大家。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
