Title:海清：我天生一张媳妇脸 从小就招老大妈喜欢 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-5 2:44:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:《蜗居》剧照(资料图)
自2001年出道，至今已有近十个年头。
凭借演媳妇，一步一步成为电视剧中最炙手可热的红人，但她的电影履历表却几乎为零。让海清做梦也想不到的是，好不容易得到再接触大银幕的机会，竟然还是那根深蒂固的媳妇形象。都说好媳妇不好当，海清却被当媳妇榜样，她说，自己其实很害怕为别人当榜样。
记者：演了那么多媳妇，这次给
当媳妇有啥不同？
海清：她是我演过的最古老的媳妇（笑）。这个角色在时间的概念上离我非常远，但是在情感上并不陌生，很爱自己的丈夫，也爱自己的孩子。
记者：都说你是媳妇专业户，你跟媳妇怎么那么有缘？
海清：（笑）这还真不知道。我啊，天生一张媳妇脸，从小就招老大妈们喜欢。记得上初中那会儿去同学家玩，同学的奶奶见了我就连连点头，临走还依依不舍，非要我将来给他家当孙媳妇。
记者：但不可否认，很多你的粉丝婆婆们都很喜欢你，她们也希望自己的儿媳以你为榜样。
海清：说到榜样，我真的从来不觉得我有多好，我一直觉得我是个挺任性的孩子，恰好喜欢演戏，正好演的戏又被别人关注。我原来觉得最好的职业是电台播音员，因为她不会被别人认出来，别人只会听到她的声音。
记者：被榜样，有压力么？
海清：（笑）这是我非常害怕的事情，因为我不觉得我可以做别人的榜样，我只是一个演员。如果我的作品能给你带来启发，那就是我最大的幸福，其他的所有大家认为的我的好，都是不真实的部分。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
