Title:《北京爱情故事》开机 谭凯显仗义力挺兄弟帮 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-25 14:59:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:谭凯出席发布会
由
自编自导自演的都市爱情剧《北京爱情故事》，在九朝会进行了隆重的发布会。主创班底齐聚现场。在河北拍摄《旋风司令韩先楚》的谭凯也特地和剧组告假仗义相挺兄弟帮的发布会。据悉，届时他将会戏里戏外与李晨，
，陈思成组成的兄弟帮上演亲兄热弟与风花雪月。
《北爱》源起于拍摄《士兵突击》时陈思成和李晨聊出来的想法，集中了各自真实的青春故事，包括周围很多朋友的影子。这里面有很多是他们自己曾经有过的经历，把他十年左右的奋斗愉悦、坚信、痛苦，包括爱情，一些迷茫的东西都浓缩在这部戏里面。这种心态，这种成长的经历，所有大城市的青年人，尤其在异乡漂泊到大城市奋斗的这些青年人都会感同身受。
说到和这几个人的兄弟友谊，谭凯透露之前几人就一起在
里饰演一大会议的十三大代表，已经培养了革命友谊，这次拍摄现代戏，相信我们的默契更会更甚一筹，而且我们平时就会分享彼此的恋爱故事，在浮躁的都市生活中，我们每天穿梭在人与人的缝隙里，我们想要知道什么才是真正的爱情。这部戏会讲关于选择的故事。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
