Title:“西施”张立萍跳起响屐舞 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-3 2:48:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北京晨报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:在前两轮演出中，歌剧《西施》优美上口的旋律、极具张力的剧情，给观众留下了深刻印象，更是让
张铁林
、
邓婕
等老戏骨“连看两场仍不过瘾”。今晚至本月5日，《西施》将在国家大剧院迎来第三轮热演。
看点一：张立萍首次领舞
虽然是一部歌剧，但舞蹈也是《西施》不可忽视的亮点。本轮演出中，首位入驻美国大都会歌剧院的女高音歌唱家张立萍将继续“挑梁”出演西施一角，除了将奉献
天籁
般的歌声，还将亲自上阵，表演剧中最出彩的舞段——响屐舞。
“响屐舞”据传为西施所创，舞者于铺有木板的陶瓮上舞蹈，木屐与木板撞击，素有“中国最早的踢踏舞”之称。之前的演出中，响屐舞由12名专业舞蹈演员演绎。“虽然跳舞对歌唱演员气息的保持会有影响，但我仍然愿意尝试这个挑战，因为那才是西施，在人们心目中，西施就是能歌善舞、多才多艺的。”张立萍说。
看点二：歌剧讲中国故事
除了动人心魄的剧情，雷蕾的音乐创作以其女性特有的细腻与灵性赋予全剧一种独特的质感。此次演出，在雷蕾全新的配器下，全剧音乐更将呈现出超越以往的色彩与质感。
《西施》由著名编剧邹静之担纲，邹静之的笔触间刻意淡化了范蠡与西施的爱情，但一个美丽女子被“毁灭”所造成的巨大心理落差，仍然震撼人心。演员张铁林曾表示，“《西施》感人至深，连我这个堂堂七尺男儿也忍不住落泪。”
晨报记者 李澄
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
