Title:上海舞蹈冬日燃起一把火 排练新作迎接世博(图) (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-1-13 9:42:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:新民晚报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:大型芭蕾舞蹈诗《四季》正在紧张排练
隆冬时节，上海的专业舞蹈院团却呈现出一派热气腾腾的排练高潮。记者近日走访上海歌剧院舞剧团、上海芭蕾舞团、上海舞蹈学校和上海歌舞团等，编导和演员们正在热火朝天地为一部部新剧目反复切磋、精心雕琢。
舞蹈界人士说，多部大型舞蹈作品集中排演，在上海已经多年未见，为世博奉献新作的动力，有望把上海本土舞蹈的创作、演出，推向一个新的高度。
老歌缭绕 编导倾力
身为著名导演，陈维亚手里的大活儿非常多。为了东方歌舞团的世博驻场表演、上海歌剧院舞剧团的《周璇》和广州亚运会开幕式，他不得不奔波于京、沪、粤三地。《周璇》于2月4日起在上海大剧院首演，陈维亚于一周前来到歌剧院后，干脆关了手机，每天从早到晚泡在排练厅里。经过连日加班加点的排练，目前全剧已经基本成型，音乐、舞美、服装也已进入制作阶段。陈维亚对记者说：这是我在上海导演的第一部舞剧，必须倾尽全力，所以，到首演前，我待在排练厅里不走了。
国际团队 打造力作
走进上海芭蕾舞团的排练厅，刚刚开排的芭蕾舞剧《马可波罗最后的使命》，则是一派国际合作的气氛。该剧由设计大师皮尔卡丹亲任服饰和舞美指导。担任编导的巴黎歌剧院明星演员约瑟马丁内兹已来沪开始排练。曾为美剧《欲望都市》配乐的美国作曲家丹尼尔沃克为该剧创作的音乐，前些天已由陈燮阳指挥上海交响乐团录制完毕，这也为排练提供了丰富的音响场景。上海芭蕾舞团则排出了最强表演阵容，范晓枫、季萍萍、孙慎逸、吴虎生等已经投入到了角色排练。舞团上下对这部色彩华丽的舞台剧都充满了信心，期望于2月10、11日在上海大剧院首演，之后经过进一步完善，能成为上海世博会期间展示本土芭蕾表演实力的一部佳作。
舞校生日 排演《四季
》
成立于1960年的上海舞蹈学校，到今年将度过50岁生日。这所培养了大批人才的专业学校今天宣布，用排演大型芭蕾舞蹈诗《四季》作为校庆之年献给世博和观众的礼物。担任编导的上戏舞蹈学院院长陈家年认为，《四季》不虚构情节，不设置具体人物，在陌生与熟悉之间，以舞蹈诗的形式让观众获得全新感受。这部舞蹈诗已定于3月18日在上海大剧院首演，据校方透露，毕业于该校的旧金山芭蕾舞团演员谭元元、斯图加特芭蕾舞团演员翁耀昇、丹麦芭蕾舞团演员姚伟等听说后，都希望能参与演出，目前，校方已在与这些舞团进行具体联系。此外，上海歌舞团上月试演的《舞台姐妹》，以大胆直率的舞蹈语汇和新颖独特的舞美，引起了专业人士和观众的关注和议论。
本报记者 杨建国
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
