Title:世界精英模特大赛总决赛 琦琦钟丽缇抢后辈风头(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/)
Time:2005-9-29 11:0:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Content:　　昨天，2005ELITE世界精英
大赛中国赛区总决赛在上海华润时代广场中庭举行。而黄秋生、琦琦、钟丽缇、王心凌、李若彤、吕颂贤悉数而至，担当比赛的评委和嘉宾，一场巨星与
们的魅力碰撞就此展开。14名选手经过激烈的竞争，最终浙江的谢斐渊、上海的张婷和施旖妮脱颖而出，入选世界精英模特大赛总决赛。 
2005ELITE世界精英模特大赛中国赛区总决赛由上海文广新闻传媒集团主办，东方之星文化发展有限公司和《超级模特》栏目联合承办。ELITE世界精英模特大赛是拥有21年历史的世界级大赛，昨天的总决赛现场，众多明日之星的争奇斗艳，表现不俗，耀眼程度相比明星亦不遑多让。明星们也丝毫不敢掉以轻心，为了不输给这些后辈新生，明星们也精心打扮一番。黄秋生以一身黑色西服亮相，还打上了别致的领结。而身材火辣的钟丽缇也感到了紧迫的“危机感”，为了“抢镜头”她以一身黑色
透视装出现，谋杀了记者们不少菲林。就连
琦琦也感慨道：“后生可畏，我当初在做模特之前，根本不懂得什么是时尚，是个单纯、老土的女孩，哪有现在她们这么有个性，这么自信，将每件穿在她们身上的衣服都透出时尚的感觉来。” 
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV2/P3/)
