Title:筷子兄弟“嫁入”全美经纪CAA 与李连杰成同门(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-5-27 16:17:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:“筷子兄弟”与全球最大的艺人经纪公司CAA签约。(资料图)
昨日，“筷子兄弟”组合导演肖央和演员王太利，以“代言人”的身份出席了首届“中国新媒体
电影
季”的新闻发布会。采访中，在谈及目前工作和未来计划时，“筷子兄弟”向记者透露：他们已与全球最大的艺人经纪公司CAA正式签约，并且导演肖央的首部院线电影也已开始剧本筹备工作。
“筷子兄弟”成为中国新媒体电影的领军人物，是缘于去年网络电影
《老男孩》
赢得6000万点播率所“打下”的坚实基础。今年4月新作《赢家》上线，为“筷子”这堆“旺火”续添了“新柴”：《赢家》首日点播率突破200万次；并且在短短不到半个月的时间里，整片观看的点播率也轻松突破1000万次“大关”。这些数据不仅刷新了《老男孩》的同期记录，也成为新媒体电影的新“标杆”。
“豪门新贵”看重实际
如今，签约CAA 的“筷子兄弟”可谓“如虎添翼”，谈到能与
李安
、
李连杰
( 
微博
 )、
吴彦祖
( 
微博
 )、
黄渤
( 
微博
 )、
陆川
( 
微博
 )、
宁浩
等“大牌”成为同门的话题时，“筷子兄弟”表示：签约并不是因为贪恋“虚名”，而确实是双方 “默契相投”的缘故。导演肖央说：“CAA是比较早和我们有接触的经纪公司之一，我们的沟通很顺畅。在了解到CAA的实力、资源、以及做事风格、原则之后，我们觉得签约是不错的选择。”他还拿自己举例说：“作为一个‘本土’的电影创作者，国际化的视野和多元化的合作可能，无疑是会吸引我的；同样作为一个青年导演，如何整合电影项目的各种资源，做好项目开发和策划？如何融资？如何选择制作团队和营销团队？这些都是我需要获得专业意见和配套服务的环节。以CAA国际化的背景以及这几年在中国的成功运作来看，我相信他们在这些方面会给我们很多的帮助。事实上，在第二部作品《赢家》推出之前，类似的合作和服务便已经开始了。”
重新定位 各攻专长
筷子兄弟还表示：在与CAA协商后，他们未来的设定将不局限在“新媒体”领域。“筷子”之一的演员王太利解释说：“我们感谢新媒体给我们的机会和荣誉，让我们有信心做得更好。现在，我和肖央的定位都更加清晰，我就是努力将自己锻造成为一个真正的好演员，CAA在帮我积极物色新的合适的角色，而肖央则将努力成为一个优质的导演，他正在筹备一部长篇电影。作为音乐人，我们也将继续‘筷子兄弟’的音乐之路。”
链接：CAA即Creative Artists Agency,创新艺人经纪公司，好莱坞排名第一位的经纪公司。CAA中国区签约的中国艺人有李连杰、吴彦祖、黄渤、
徐峥
( 
微博
 )、
余男
等，签约的导演有李安、
吴宇森
、宁浩、陆川等。目前，CAA参与的“罗科电影七星计划”也在筹备中，该项目计划5年内制作7部国际级独立电影，均为中美联合制作。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
