Title:陶喆转型做导演 力邀张学友让黄秋生唱英文歌(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2009-12-1 10:59:10(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:现代快报(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Content:转型做导演。
现代快报12月1日报道
 12月5日，陶喆将在南京五台山体育馆举行“上太空说”2009南京演唱会。昨天，他接受了记者电话采访，首次透露演唱会后将暂别乐坛，筹拍电影处女作，演员阵容方面正在跟
张学友
、
梁朝伟
、
黄秋生
和
莫文蔚
协商。
靠个唱筹集电影资金
早在两年前，陶喆就准备转型做导演，全身心投入电影事业。经过两年的筹备，昨天陶喆告诉记者，电影的剧本已经基本成型，表现形式会比较另类，有点像张学友的《雪狼湖》：“并不是百老汇那种歌舞剧的风格，而是经典老歌和故事情节的完美融合。”
很多人都说这次“上太空说”巡回演唱会来得很突然，有为电影筹集资金的嫌疑，对此陶喆也是坦然应对，没有转弯抹角：“拍摄一部电影所需要的资金是非常巨大的，我也希望能通过自己的努力为电影筹集更多的资金。另一方面，我也是想通过演唱会跟一直支持我的歌迷们道个别。我给自己的底线是40岁后全心投身电影，这次演唱会或许就是我最后一次演唱会了，我希望这次演唱会能给我的音乐生涯画上完美的一笔，也为我的新电影打气加油。” 
让黄秋生尝试英文歌曲
既然电影剧本已经成型，那么演员方面作为导演也应该有所考量了。陶喆透露：“我已经跟张学友、梁朝伟、黄秋生和莫文蔚等有过接触了，就看他们的档期了。我个人一直非常欣赏张学友和梁朝伟，平时没什么机会接触，就借着电影来好好偷师了。”
首部电影就有望邀请到张学友、梁朝伟、黄秋生等巨星，如此超豪华阵容让陶喆亦喜亦忧：“我私下看了很多部他们主演的电影，对他们的风格也有一定了解，在写剧本的时候就会特别注意，就像黄秋生，我会让他在电影里唱英文歌曲，因为他的嗓音很有特色，而且英文也不错，再加上他有表演上的天赋，绝对是让人印象深刻的。”
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P2/)
