Title:沈阳花儿20强出炉 “老巫婆”启笛意外落泪(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-7-21 11:10:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:“老巫婆”启笛落泪
沈阳唱区20强合影
一向冷面残忍的老巫婆也会落泪！7月20日，
东部沈阳唱区举行50进20晋级赛，戴滢萱等20名选手脱颖而出，成为下一轮争夺沈阳唱区10强的候选人。与花儿们相处多日的“老巫婆”评委爱新觉罗启笛也为花儿妈妈们的出现泪洒现场。
50强清凉开场 实力拼比决出20强
昨天晋级赛开场秀的主题是阳光沙滩海洋，泳装上阵的50强姑娘着实让现场观众在一开场就兴奋不已。化妆间、休息室、排练厅，换好装的选手有的拥有曼妙的身姿，有的虽不纤细但健康活力，还有一些则伴随着开场舞《海芋恋》的动感节拍把自信诠释的淋漓尽致。
较早进入状态的张译( 
 )丹等6人就凭借不俗的实力和自然的发挥赢得了评委的青睐，直接晋级20强，而早前被看好的李美希、戴滢萱、苏天琦等选手也许是因为有所保留被待定到了最后一轮。最后一轮10位选手两两30秒清唱pk可谓精彩不断，评委老师为了激发出大家的潜能，把实力和特点相近的两人分在一组。选手们兴奋的状态和早已打开的嗓子让600平米演播厅成了一个天然大音响，戴滢轩爵士灵歌范的《再回首》，李美熙深情饱满的《夜夜夜夜》直达人心，最终也成为他们晋级的理由。
“老巫婆”意外落泪
从高校到地面，从北京到长沙，今年花儿朵朵舞台上最让选手害怕的评委爱新觉罗启笛被大家冠上了“老巫婆”的名头。然而对音乐具有独到见解并十分坚持的启笛其实是希望通过严苛的要求让选手得到最大的历练和进步。昨天沈阳唱区50进20时的比赛现场我们居然看到了这位“老巫婆”现场落泪。昨晚当晋级名单产生过半，比赛也进入到了最后的pk环节时，一些选手在被淘汰后面对镜头都说出最想感谢的人是妈妈，妈妈的支持陪伴是他们最温暖的后盾，而刘洋下台后紧紧与妈妈拥抱的画面，让启笛不免落泪。
花儿朵朵沈阳唱区20强是：郑秋萍、陈笑梅、阿衣素努库吐西、刘宵冰、白婧、安茶美、杨昆紫、王畅唱、王聪、田思、丁雪楠、张译丹、马冬薇、李美希、苏天琦、朱琳、戴潆萱、任靓婧、李程程、李垠澎。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
