Title:白凯南获张馨予青睐 笑星美女点亮《舞动奇迹》(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-5-10 16:37:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:白凯南( 
微博
 )意外被张馨予( 
微博
 )选作舞伴
杨乐乐
为张馨予白凯南感动流泪
张馨予、白凯南成惊喜舞蹈组合
张馨予感动拥抱白凯南
昨日，第三季《
舞动奇迹
》第三期在《牛仔很忙》的欢快音乐声中成功播出。十位青春玉女明星激情热舞，通过2个pk环节点将、最后由分数高的女嘉宾优先选择梦想男。在本期节目中将淘汰两名没有被选作舞伴的男嘉宾。节目中也公布了本次约舞的又一浪漫梦想，最后张馨予搭档笑星白凯南成为当晚最亮点组合，为那些需要帮助的孩子梦想而舞。
在舞动奇迹的第二期节目中，酷口相声王子白凯南因为表演卓别林的舞蹈拿到全场第二高分并被封为曲艺界舞王。昨晚，白凯南这位搞笑奇才又以自己独特的搞笑天赋赢得享有宅男女神之称张馨予的亲睐。最后，公主点将促成浪漫约舞，两人将在第三期舞动奇迹中再次给大家带来惊喜。张馨予跟白凯南的配对组合抢尽眼球，一个是惊艳性感的美女明星，一个是喜剧搞笑的相声奇才，他们二人的组合被封惊喜舞蹈组。
在最后的环节中，内地当红性感女神张馨予出乎所有人的意料之外选择了快乐王子白凯南做为她的舞伴。白凯南由于外形没有太多的优势险些成为本期节目的危险男嘉宾，他的压力非常大，甚至在节目中表现出让贤的姿态，可是最后美女张馨予做了一个出人意料的决定。主持人杨乐乐现场为白凯南感动流泪。幽默的白凯南则在节目刚开始就大胆预言称，“市面上已传开”，他和张馨予将牵手浪漫约舞。这次白凯南张馨予牵手约舞，我们有理由相信舞动奇迹的舞台上将留下更多的“白式”幽默。除了欣赏赏心悦目的帅哥靓女组合舞蹈之外，我们更期待搞笑奇才白凯南与性感美女张馨予的组合能带给我们完全颠覆视觉的感观冲击。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
