Title:王祖贤PK苏菲玛索　两个美丽女人的"较量"(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-9-20 16:13:28(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:中秋佳节，大多数的人们都以传统的方式相聚欢度。但看电影也依然是一部分人的选择。上周末新上映的两部影片《逃之夭夭》与《美丽上海》凭借周末3天的票房均榜上有名。尽管美国影片依然引领榜首，但法国电影的不同口味和苏菲·玛索的北京一行，为《逃之夭夭》打下了一个不错的开局。而作为王祖贤告别影坛之作，去年上海国际电影节获得最佳影片的《美丽上海》也成为这一周最受欢迎的国产影片。 
《逃之夭夭》带有一点希区柯克的风格，充满了悬念。一个男人不动声色地以两种身份偷窥自己的女友。谜底揭开前，你看到的是一个不露声色、手段高明的漂亮女人和一个心猿意马却强作镇静的男人；真相大白后，却是一个自以为得计的女人和一个一切尽在掌握的男人之间的一场猫捉老鼠。在男主人公的“算计”下，观众将苏菲·玛索的美丽尽收眼底。而她所展现的致命诱惑，也再次证明了她不仅仅是一个漂亮的女人，更是一个好的演员。 
同样，王祖贤也在《美丽上海》中再现了她自然而传神的表演，塑造了一个洗尽铅华，美丽哀愁的女人。作为彭小莲“上海三部曲”的第二部，她依旧着力于刻画时代的变迁带给上海人生活观念的改变和对文化伦理的反思。在《美丽上海》中，就表现为“人生在世要吃好三碗面”的哲学：做事要摆场面，做人要讲体面，交朋友要有情面。让人体悟无论生活艰难困厄到什么程度，自尊与克制仍是为人之首要。不过影片最成功的地方，当属林良忠的摄影。正如片名一样，镜头表现出了“美丽”的上海，有一种“温婉的美感”。即便在林立的高楼之间，阳光依然穿不透浓翠的树荫，依然看得到落英缤纷，这样的美丽，既引人遐思又意味深长。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
