Title:手拖手公布喜讯 关咏荷亲证怀孕家辉保护周全(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-9-5 9:57:25(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Content:张家辉、关咏荷（Esther）与林家栋昨日出席苗圃行动活动，昨日他们公开承认Esther造人成功，家辉更全程都拖者太太的手，呵护备至。
关咏荷透露已怀孕四个多月，超声波结果显示是女孩子，预产期在明年二月，他们已打算在港生孩子，更会选择顺产。他们透露一直没有公开喜讯的原因是怕BB “小气”，其次则怕狗仔队的追踪会构成危险，就连他们的父母都是看报道才知道此喜讯。
问他们心情如何？家辉表示自己十分紧张，而Esther则说：他简直是想把我锁在家里，现在还会帮我开车门，拍拖这么久都没有试过，我已经推掉所有工作，每天只是不停地吃东西，早上一起来就煮饭吃，下午就喝牛奶和吃水果，一日三餐加上夜宵，现在已经重了十磅了。
Esther指自己第一胎想生个男孩子，因为自己一向都想有哥哥。被问到会不会因此想生多一个儿子，Esther说那又不一定，但我打算最少生两个，如果有意外的话就生三个！而家辉也说：我也想我的女儿好象她妈妈那么漂亮！ 
每晚唱歌胎教
家辉患有先天性地中海贫血症，但医生为Esther验血，显示胎儿一切正常，家辉每晚向BB唱《念亲恩》胎教，Esther更笑指家辉喷到她一肚口水，问家辉会否陪太太进产房时，他说：会，但我不敢看。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
