Title:布衣乐队作品被日本天王级乐队翻唱 年初四发片 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-1-27 15:53:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content:  布衣乐队(图片来源：资料图片)  
在中国流行乐坛一向有内地翻唱港台、港台翻唱日本、日本翻唱欧美之说，近日笔者惊喜获悉，这一惯势被局部突破，内地原创劲旅乐队来自大西北宁夏的布衣乐队的三首作品被去年刚刚复出的日本骨灰级天王巨星乐队暴风乐队（爆風スランプ）翻唱并收录全新大碟之中。
三首作品被日本天王乐队翻唱 
笔者了解到，布衣乐队被日本暴风乐队翻唱的三首作品是《我爱你亲爱的姑娘》、《三十里铺》、《羊肉面》。在国内，这三首作品早已随着布衣乐队精彩演出和专辑唱片被歌迷广为传唱，其中布衣乐队倾心创作的歌曲《我爱你亲爱的姑娘》，作为电影《疯狂的石头》的主题歌在2006年也随着电影的惊人的票房而给中国观众留下深刻影响，甚至电影主角黑皮的扮演者黄渤也在不同演出中翻唱此歌。
《羊肉面》让日本观众落泪 
据准确消息，暴风乐队已将布衣乐队热泪金曲《羊肉面》重新演绎收录在全新大碟当中，而在近期暴风乐队的一系列日本演出中，《羊肉面》、《我爱你亲爱的姑娘》和《三十里铺》已成为演出中的一大亮点，据暴风乐队鼓手、素有亚洲鼓王之称的Funky末吉介绍，这三首作品在日本的反响非常好，尤其突出的是《羊肉面》这首歌，受欢迎程度超出他的想象。布衣主唱吴宁越创作的《羊肉面》歌词里面很有故事，让很多人有共鸣，他讲一个热爱摇滚的孩子想念妈妈做的羊肉面的故事，让暴风乐队成员都很感动。我们现场唱时和布衣在中国演唱时一样，每次都能让歌迷落泪。
布衣乐队被翻唱的三首作品中，唯有《三十里铺》是流传很久的陕北民歌，不是原创，但据了解，暴风乐队对这首作品的翻唱是按照布衣版本进行演绎的。
3月布衣受邀赴日演出 
据悉，因为布衣乐队作品翻唱成功，布衣乐队受到暴风乐队成员邀请，将于春节后的三月份赴日本东京进行为期一周的音乐交流活动。这已是布衣乐队的第二次日本音乐之旅。
大年初四新专辑家乡首发 
笔者另获悉，今年大年初四布衣乐队将在家乡宁夏的银川，在艾依城堡酒吧做乐队第二张同名专辑的家乡首发式。这已是乐队连续第14年在春节期间为家乡父老演出。笔者了解到，乐队全新专辑耗时两年，投资50万，专程赴美国洛杉矶邀请美国著名摇滚乐队枪炮玫瑰的混音师戴维斯担当后期制作。专辑收录乐队不同时期经过多年现场考验的未发表作品。而专辑以磁带面世的逆流形式也在原创乐坛引起轩然大波，至今争议不断。
附：日本暴风乐队资料 
暴风乐队（爆風スランプ），日本流行乐坛八十至九十年代天王级乐队，成员：主唱-中野、吉他-河合、鼓手-Funky。1981年在YAMAHA音乐振兴会主办的乐队大塞中脱颖而出， 此后一路突飞猛进，纵横日本80~90年代歌坛。最热单曲：《Runner》，数度被引用为电视剧主题曲和电视节目插歌,在日本无人不知,成为卡拉OK金曲。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
