Title:电影《马文的战争》未开机遭横祸 制片人遇袭(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Time:2009-2-3 7:16:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV2/)
Source:null(null)
Content:制片人高建文在医院 晨报资料图片 
大年夜竟然遭遇飞来横祸，
《马文的战争》制片人的新年过得可不踏实 
电影版进入紧张倒计时，而制片人高建文春节期间在西安遇袭，为电影开机发布会之用的近1万元现金被抢外，他头部还被歹徒砍伤，缝了7针。事发当天正逢除夕夜，高建文和导演常征讨论完剧本，在与助手一同回住地的路上，忽然有5名持刀歹徒迎面扑来，一名歹徒用手中的尖刀向其后脑砍去，高建文当场倒地，血流不止。歹徒将其身上价值不菲的手机和现金9800元全部抢走。 
事情来得太突然。事发后，高建文在博客中详细披露了遇劫经过，透露歹徒非常张狂，而他遇劫的地点是公安局出入境管理局门口，“1月25日从剧组出来，已是夜晚，回住地，路途比较近，天色已晚，所以没让司机来接，我和助手曹诚二人步行回住地，刚走到西安市公安局出入境管理局门口时，迎面扑来五个年龄大约在1823岁之间的年青持刀歹徒。两名歹徒先将助手领口抓住，顺手提大刀砍来，躲闪未曾砍上，3个持刀歹徒此时已向我冲来，挣脱后，看到助手已被歹徒围住，我冲上前去，与歹徒搏斗，五名歹徒此时整个冲过来将我围住，背后一名歹徒拿刀向头后砍去，当时血流成河，还将我身上价值53500元的Wertu手机和身上的现金9800元财物全部抢空，四处逃逸……” 
报案后，助手随即将高建文送往西安交大第一附院。诊断结果为头部被砍伤，缝了7针，身上多处瘀伤，而助手也受了轻伤。 
在博客中，高建文表示：“我愤怒极了，这帮匪徒嚣张至极，公然在公安局门口持刀抢劫，当地治安太差了，第一次在外过年就遭遇强盗，大过年的让我遭遇如此磨难，真是痛心，各位友人以后出去一定要小心，警惕心一定要提高。” 
目前，此事已由西安高新分局刑警大队立案侦查。剧组方面则表示电影的拍摄进度不会受到影响，将于3月1日如期开机。 
相关：
2008年，反映中年人情感危机的
剧《马文的战争》掀起收视热潮，
、
等人的演出也博得好口碑。目前，电影版《马文的战争》已确定阵容，将由成泰 、姜宏波两位实力派演员担当主演，同时
、
等一线明星也有望加盟。《马文的战争》根据叶兆言同名小说改编，反映现代都市中的离婚、再婚现象。
[责任编辑:小娱]
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV3/P3/)
