Title:周杰伦代言的闪亮滴眼露批号被注销(图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-5-2 10:12:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:河北青年报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:代言广告截图
　　“谁用谁闪亮！”相信
周杰
伦这句广告语已经相当深入人心，但是日前惊爆：仁和集团子公司——江西闪亮制药有限公司涉嫌制造“假药”，由周杰伦代言的闪亮牌亮瞳舒缓明目液早已被注销生产批号。昨天，记者致电周杰伦的经纪人陈先生，他解释周杰伦代言的是另一个牌子，并声称整起事件“艺人没责任”。
　　代言产品批号被注销
　　周杰伦为闪亮滴眼露（亮瞳舒缓明目液）拍的广告，在各电视台已经播出了很长时间。而日前有媒体爆出，闪亮牌亮瞳舒缓明目液的批准文号是陕食药监健用字06050190号（更1），也就是说，该产品是保健品非药品。
　　陕西省食品药品监督管理局法规处一工作人员向媒体透露，闪亮牌亮瞳舒缓明目液的批准文号早在2007年7月25日就已被注销。
　　厂家被指误导消费者
　　对此，中国政法大学教授、中华人民共和国卫生部首席法律顾问卓小勤认为“应该按假药查处！”他认为，厂家的目的就是误导消费者，显然属于非药品冒充药品的生产销售假药行为。此外，周杰伦在代言该产品广告中声称针对眼胀、眼涩、眼疲劳症状，也属于夸大宣传疗效的虚假广告。
　　周杰伦方面称不担责任
　　昨日，记者致电周杰伦的经纪人陈先生，提及明目液生产批号被注销一事，陈先生表示已经知道，但他解释：“周董代言的不是被注销的品牌，而是另一个牌子。”当记者提出，闪亮亮瞳舒缓明目液上面就有周董的照片时，陈先生顿了一下，然后表示：“过几天我们会发一个声明的。”
　　至于有专家对周杰伦代言虚假广告、对此事应承担一定责任的说法，陈先生以一句“艺人没责任”，匆匆挂断了电话。供稿/《重庆晨报》
　　(本文来源：
河北青年报
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
