Title:第61届戛纳电影节今晚开幕(图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-5-14 1:3:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:时断时续的雨水让
戛纳
显得有些阴冷IC图
　　第61届
戛纳电影节
将于当地时间今晚7点（北京时间明天凌晨1点）盛大开幕。届时，肖恩·潘、娜塔里·波特曼领衔的评审团，开幕片《失明漫游记》的导演费尔南多·梅里尔斯，与几位主演朱莉安·摩尔、马克·鲁法洛、丹尼·格洛弗、盖尔·加西亚·贝尔纳都将出现在开幕红毯上。记者获悉，本届电影节评委会主席肖恩·潘已先期抵达戛纳。早报特派报道组
　　5月的戛纳，以往总是给人风和日丽的感觉。但昨天的戛纳，阴冷的气息扑面而来，时断时续的雨水，让戛纳失去了电影节开幕前应有的欢乐气氛。幸而，电影的主旋律还是在街头各处飘扬，让人感觉到电影节的临近。
　　通过多年的经营，戛纳电影节已然成为欧洲三大电影节最负盛名的。不仅因为其完备的电影交易市场，更因为近年来的戛纳电影节，逐渐成为次年美国
奥斯卡
的第一站风向标。所以，更多世界各地的影片选择在戛纳举行首映。有数据显示，今年戛纳最终的22部参赛片，是从1792部报名影片中选取出来的。
　　据了解，在今年的戛纳电影节上，将有来自31个国家和地区的57部长片进行首映。达内兄弟、索德博格、维姆·文德斯、伊斯特伍德等戛纳的老朋友都将为观众奉献上最新作品。而伴随着几十部优秀电影，罗伯特·德尼罗、
麦当娜
、朱莉安·摩尔、杰克·布莱克、佩内洛普·克鲁兹、斯嘉丽·约翰逊和
贾维尔·巴登
等国际电影人都将在今年的戛纳电影节逐一现身。记者还在飞机上巧遇《控制》的男主角山姆·莱利，他和瑞恩·菲利普、埃娃·格林合演的《富兰克林》将在戛纳放映。
　　除了明星、名导，来自世界各地的电影人在未来的12天内也将齐集戛纳。官方统计，今年申请前往戛纳电影节的电影从业人员超过三万人。他们中包括1000名导演和编剧、4000名发行人、5000名制作人以及超过4000名的记者。随着他们的到来，原本安宁的小镇，注入了工作的节奏，变得匆忙起来。
　　昨日下午，工作人员开始在蒙蒙细雨中铺设电影宫前的红地毯。第61届戛纳电影节开幕式进入倒计时。只是还不知道，今晚的开幕式会不会很难得地在雨中进行呢？
　　(本文来源：
东方早报
  )
组图：美艳女星戛纳电影节礼服比拼
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
