Title:·李宇春成湖南卫视形象代言人？(图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-4-17 11:36:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐图片推荐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV3/DIV7/DIV0/H20/)
Content:　　本报讯(记者黄锐海)近日,有消息称
将被定为“湖南卫视”的形象代言人,在她即将推出的迷你专辑《少年中国》中,就有一首以“湖南卫视”命名的新歌,这首歌也将是“湖南卫视”今年大力推广的主题歌。如果此消息属实,李宇春则成为国内第一个代言电视台的艺人。
　　据该人士透露,“前几天网络上出现了李宇春《少年中国》封面和封底图片,但公司马上说这张图片只是流传出的非正式版,并在第二天推出了正式版封面。但细心的人不难发现,两张图片的封面图并没有太大差别,但正式版发布的图片中就没有封底图,而这首《HNTV》的曲目就赫然印在之前流传出的‘非正式版’封底上”。
　　记者就李宇春代言一说向湖南卫视方求证,而对方并没有否认这个说法,只表示目前上头并没有明文下来,暂时还不了解。同时,太合麦田宣传统筹金先生也表示,专辑里面确实有一首名为《HNTV》的单曲,是作为五首歌之外的附赠曲目出现的,“现在只能说,这首歌确实是为湖南卫视而写的,里面的内容就是关于湖南卫视传达给大众的快乐和乐趣。这首歌也确实是湖南卫视的主题曲。”至于代言的传闻,金先生表示暂时还不方便说什么,但他们很希望能与湖南卫视达成这方面的合作。
　　(本文来源：新疆天山网  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
