Title:天蝎金牛在一起的830天 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-10-26 11:35:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网星座(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content:天蝎金牛在一起的830天（图片来源：资料图）
虽然大家都是成年人了，对于感情我始终看得很重要，对于她我看得比什么都重要。可能因为太了解她了，所以从平静的分别后，我一直坚持着不再进入她的视野，默默的、完全的退出她的世界，因为太了解了。从10月4号到今天，算算日子也已经有19天，这19天我无时无刻的会去担心、去牵挂。记得10月4号那天，我一个人在自己的房间泪流满面的场景，是因为我们都不再会争取了，真的分开了，即便感情再好。后来我找了在新西兰的朋友，和她说话，一遍遍的说起我们。我只是不想一个人太压抑了，因为我知道自己坚持不下来。其实我们一起的日子也不是很长一共才830天，好短暂的时光。当我第一次为父母之外的人下厨，能够为她下厨，我很满足。
有时候真的很难受，为了不想起，我想把空间都关闭，可又想怕她进不来，心情又会低落，所以只是设了个简单的问题；但里面我不再更新关于我近况的内容。
突然发现自己一直会关注她的星座，因为决定退出的时候，我就彻底退出来了；只能从她的星座里看出她的影子。然后自己每到深夜就偷偷的去她的空间看一下。一直听着疗伤的歌曲，希望自己能够放开，听得难受的时候，我不由自主的流下眼泪。
有时候想想自己很脆弱，怎么一个大男人掉什么眼泪呢。然后就去看电影，有时看着也就感动了，但已经分不清是为什么了，为了感人的剧情，还是人世的情感。
直到今天凌晨，我又去看她的星座，也看到自己的星座；有时候反复的问自己，我这样做对吗？因为看着星座里别人的故事，也许我们也只是浮华里的光影，但我还是像抓住那流光里的一瞬；830天太短了，短得我还没来得及给你真正的温暖，短得我觉得我接下来的人生不知道会不会出现接下来的830天。
我是真的希望你能找到自己的幸福，我想那个幸运的男人也会像我一样给你所有，还有我给不了的。
有时候问自己会不会再这样的去爱一个人，我不知道婚姻赋予了爱情还是责任，但我知道你绝对是我最深爱的一个；所以我抽离的那么迅速，抽离的那么彻底；没有犹豫那是假的，可我还是坚持的忍住，不是我绝情，而是我有情。我也开始听你爱听的歌曲，去感受你的欣喜和悲伤，高兴和难过。
同样的是天蝎与金牛，我也借用一段话我曾经答应你，你离开了我之后，我会去寻找属于我自己的另一半，我会的直到有一天我遇到一个很爱我的人，而那个人又值得我去珍惜的，我一定会把你忘记的，因为我不想错过她，就像当年我错过了你
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
