Title:吴启华：如戏人生(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-3-19 21:43:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:山西新闻网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:《七号差馆》
《倚天屠龙记》
风华正貌时
不惑之年找到伴侣
　　说起吴启华本人，相信观众并不陌生，他可是演艺圈的“前辈”。自上世纪80年代出道以来，他出演了《流氓大亨》中的花花公子，《壹号法庭》中的督察，以及《妙手仁心》中的医生。本月，山西影视频道将推出一部反映婚姻和家庭生活的电视剧《亲家》，在香港土生土长的吴启华也倾力加盟，新婚之后首次尝试扮演了一位居家男人，真切体验了内地的婚姻生活。从香港到内地，从“坏蛋”到好人，从单身生活到为人夫……14日，当本报记者电话采访吴启华时，他用“人生如戏，戏如人生”，来总结自己的昨天、今天和明天。
　　昔日样本：
　　这些，代表了吴启华的那个时代，那个在香港生活和打拼的时代。
“坏蛋”
　　对于喜欢TVB（香港无线电视台）电视剧的年轻观众来说，怎么也不会相信看起来温文尔雅，举手投足都带着书卷气的吴启华曾经演过反角，因为最近几年来，吴启华扮演的“好人”角色深入人心，令人赞不绝口。其实，在他的演艺生涯中，饰演“好人”仅是冰山一角，更多时候，他都不敢上街，因为观众会指着他骂“混蛋”，而且一骂就是十多年。
　　吴启华饰演反面角色的起点就是《流氓大亨》中的钟伟舜。他将一个典型的浪荡公子形象表现得淋漓尽致，和重情重义的万梓良兄弟相残，让善良柔美的周海媚坐上轮椅，痛不欲生，还害得精明能干的
郑裕玲
变成植物人……回忆起当年自己在《大亨》中饰演的反面角色，吴启华说：“好像自己真的就是坏蛋，连我都很恨戏中的自己。”
　　虽然吴启华抗拒出演“坏人”角色，但当时刚出道的他没有那么多的选择余地。因为心怀抵触，他把自己内心的反叛和厌恶淋漓尽致地体现在人物身上，与其说表演，不如说是在用人物来发泄自己的不满，谁曾想到这样的演出方式让他大获成功，一鸣惊人。“做演员是很被动的，不是你自己想演什么就演什么，而是公司和老板决定你演的角色。就这样，我连着十多年都是扮演坏蛋角色。”电话那端，吴启华的语调很慢，声音很低沉，但是坚定的口气，让人听出了他要“改邪归正”的决心。
“港漂”
　　到内地拍戏，让吴启华感受最深的就是“轻松”二字，因为在香港演艺圈，名利之争异常激烈，工作压力特别大，而他用“港漂”两个字来形容自己曾经的拼搏经历。
　　吴启华介绍，“在香港拍片，一般都是有4个导演，为了节省拍戏的费用，他们会给演员安排非常周密的拍片计划，外景戏、室内戏、夜景戏，演员们就像赶场一样，奔波在剧组的各个方位，24小时连续工作是家常便饭，感觉整天都在漂着。那会儿我的工资特别低，一个月6000多块港币，租房养车都不够，有时候还要向家里借钱‘度日’。”或许，这就是艺人们的真实生活，表面光鲜亮丽，背后却有无数的“苦水”和压力。
“同学”
　　要想在香港当艺人，首先要参加“艺人训练班”。曾经，吴启华就是在那个特殊的考场里，在3000名考生中过五关斩六将，迈入“后备艺人”的培训殿堂，与刘青云、刘嘉玲、吴君如等人成为同班同学。
　　想起当年在训练班的岁月，吴启华一一爆料。“那会儿很多人都不看好刘青云，认为他长得太黑，相貌太丑，适合演‘菲佣’，但刘青云本人却非常有性格，从来没有放弃过。他很用功地学表演，努力展现自己的独特魅力，最后出演了很多重要角色；别看刘嘉玲现在很风光，上学那会儿她非常稚嫩。当时刘嘉玲刚从内地到香港生活，粤语讲得不是很好，戏路很窄，但她很上进，非常有潜力。我当时就看好她，说她日后一定能当影后，被我言中了，现在阿玲拿奖都拿到手软了；吴君如真的很有搞笑天赋，她念书那会儿就特会烘托气氛，但是君如很有自知之明，知道自己不漂亮，就坚决不走美女路线，扬言要闯出一条新路，所以才有了她在喜剧片中的突出表现。”当记者要求吴启华来点评自己时，他很谦虚，认为自己之所以能有今天的成绩，只是因为运气好。
　　除了同班同学外，作为TVB的当家小生，吴启华身边的女主角总是层出不穷，黎姿、
蔡少芬
、
郭可盈
、佘诗曼等。究竟他对哪个女演员印象最深刻呢？吴启华开始犯难，“每个演员都有自己表演的方式，有不同的性格，但我最喜欢蔡少芬，因为与她合作得比较多，配合很默契，能够擦出火花。”随后他连忙解释说：“不是爱情的火花，是朋友合作过程中产生的微妙的火花。和蔡少芬拍戏都是在玩乐之中培养出默契，在正式拍摄前的试拍，我们会想尽办法玩，例如剧本中台词是‘我爱你’，在试拍的时候我们就会说‘我恨你’，十分搞笑。”
　　今日模板：
　　如今的吴启华，幸福着，甜蜜着，而他的生活也许可以当成我们快乐生活的模板。
“高调求婚”
　　2007年，在东方卫视的《舞林大会》上，很多观众依然忘不了最为“煽情”的一幕，吴启华当场跪倒、向他的女朋友石洋子深情表白，并且现场求婚。
　　提起自己求婚时的场景，吴启华坦言当时并没有当众求婚的心理准备，但是当他面对爱人，向他表白爱意的那一刻，连自己都感动了，他说：“现场气氛很好，观众呼声很高，而且主持人也一直做说客，如果我不向她求婚的话，真的很对不起她。其实，我并不是不愿意求婚，而是不愿意在那样一个场合下，当着那么多人的面求婚，这不符合我的个性。”不过，为了爱情勇于颠覆自己含蓄性格、当众求婚的吴启华，现在非常满意自己的婚姻，他和小娇妻以自己的实际行动，证明了明星之中也有专情的模范，只羡鸳鸯不羡仙。
　　“我每天都会烧饭给她吃，比较拿手的有咸菜蒸鱼、冬瓜排骨汤等等。”谈到婚后两人的演艺发展方向，吴启华倒是显示出“小男人”的一面：“我希望我的太太不要经常抛头露面。我最在意的一点是，作为女演员免不了要跟男演员有情感戏，这点我不能接受，我的接受尺度仅限于牵手。”有了体贴的丈夫，结婚后定居北京的石洋子也完全放弃了她的演艺工作，全心当“吴太太”。不过为了让太太能过过戏瘾，吴启华透露他正计划当制作人，让太太在不影响家庭的前提下可以偶尔玩票。
“痛快离婚”
　　难道刚刚结婚的吴启华要离婚？其实不然，这只是代表吴启华对待爱情时的态度，因为在电视剧《亲家》中，他演的是一个受困于婚姻长达10年的男人，所以他并不认同角色的感情观。“如果是我的话，结婚不可能十年后才后悔，顶多一两年就看出结果了，就离婚了。感情的事要痛快，等有了孩子才发现彼此不合适，才闹离婚的话，怎么对得起这个无辜的小生命？”
　　吴启华在剧组拥有一个庞大的家庭，上有老下有小，不过最令他费解的是，为何剧中的母亲会为他包办一段婚姻？他说：“剧中角色过于隐忍，为了满足家人的心愿，他接受了一段没有爱情的婚姻。表演这样的角色很受煎熬，因为他渴望幸福但又害怕改变。”尽管剧中的吴启华不愿意接受妻子，但在戏外，他却对“假媳妇”徐海燕赞不绝口：“媳妇心地善良，是标准的贤妻良母，如果在现实生活中让我选择的话，我肯定会选择她。”
　　吴启华表示，在《亲家》剧组，他学到更多的是如何与家人相处。“内地家庭与香港家庭有很大不同，香港家庭更独立一点，大家关起门过日子，互不干涉，但是在内地，既然是一家人，就要共同承担责任，共同分享快乐和痛苦。对于我来说，我的妻子是东北人，她也有庞大的家庭关系，拍完这部戏后，我想我也懂得去接纳每位家庭成员，懂得为他们尽心尽孝了。”
　　过去有低谷也有辉煌，如今有幸福也有挑战，但是对于未来这个话题，吴启华并没有多说，因为2008年，他除了要转入幕后外，首要计划就是想有自己的宝宝，他说了，“男孩、女孩都好，男孩长得像我，女孩要像太太。这样，家才完整。”本报记者孙轶琼
　　大牌档·吴启华
　　生日：1964年5月19日
　　籍贯：广东番禺
　　身高：182cm
　　最喜欢的运动：高尔夫
　　最喜欢的颜色：黑、白
　　入行经过：1982年参加了香港TVB举办的第12期艺人训练班
　　影视作品：
《九品芝麻官》
《富贵开心鬼》《满清十大酷刑》等(电影)；《倚天屠龙记》《妙手仁心》《壹号法庭》《流氓大亨》《六指琴魔》等(电视剧)
　　(本文来源：
山西新闻网
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
