Title:中国史上最牛贺岁档结束 《阿凡达》卷走10亿(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-3-1 11:26:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:广州日报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:剧照 
海报 
剧照 
海报 
随着
等春季档
的全面上映，从2009年11月20日至2010年2月19日，长达三个月的贺岁档宣告结束，而这个横跨两个年份，号称“史上最牛的贺岁档”此次在全国创下30亿元的票房，比去年翻了一倍。其间共有约50部中外新片征战其中，激烈程度创历年之最。
然而，30亿票房收入却让绝大多数的中国片商及投资人都乐不起来。据粗略统计，仅《阿凡达》和
两部好莱坞影片就切走近17亿元的贺岁蛋糕，近50部国产片为10亿元打得头破血流，其中只有寥寥几部赢利，大多都处在亏损状态。(专题策划：龙迎春 撰文：记者王振国)
《阿凡达》一家独大
“赢家通吃”局面下很难平分秋色
在全国票房大好的形势之下，广东本地院线也拿到创纪录的6亿元票房，但有3亿元属于《阿凡达》、《2012》，其中，《阿凡达》更以2.3亿元的成绩成为票房巨无霸，而票房前十名的榜单上，其余8部国产片的票房加起来都不如《阿凡达》。这暴露了在市场火爆背后是国产片很受伤的事实：票房大头都被《阿凡达》和《2012》拿走，再加上成本问题，能够盈利的仅《三枪拍案惊奇》、《喜羊羊与灰太狼2》、
等少数几部。在业内人士的总结中，国产片的落败各有各的原因，包括类型化不足、想象力缺乏、对3D等新技术运用不当等。
本地院线负责人认为，市场常常出现一边倒的“赢家通吃”情形，赢和输之间的差距很大，很难期望会有平分秋色的局面。
国产片一路败走
仅《十月围城》挽回一点颜面
由于《2012》、《阿凡达》的存在，国产电影在整个贺岁档一路败走，仅《十月围城》挽回一点颜面：《2012》从去年11月13日上映开始，连续4周成为广东本地票房冠军，最终赢得6000万元票房，同期的《花木兰》(
)一直被压着当第二名，而其他成本更低的《熊猫大侠》之类的山寨喜剧也没能发挥以小搏大的效果，
监制
主演的喜剧片
虽然口碑不错，但票房方面几近“炮灰”。直至去年12月9日前后《三枪拍案惊奇》、
、
三部国产片一拥而上，才把《2012》拉下马来，接着上阵的《十月围城》拿过3周冠军，成为国产片中的赢家。不过，2010年1月4日《阿凡达》上映之后直至2月下旬，在将近两个月的时间内国产片再也没有拿过票房冠军，试图单挑《阿凡达》的《孔子》惨败，哪怕在《锦衣卫》、
、《72家租客》等国产片发起群攻的春节期间，《阿凡达》还是稳居第一。
截至目前，在贺岁档上映的30多部国产片中，真正盈利的只有《三枪拍案惊奇》、《喜羊羊与灰太狼2》、《锦衣卫》、《大兵小将》、《72家租客》、《全城热恋》等少数几部。其中《三枪拍案惊奇》成本属于数千万元级别，全国票房超过2.6亿元。《喜羊羊与灰太狼2》以600万元的低成本夺得过亿元票房。
成败分析
1
《2012》和《阿凡达》严重遏制档期
国产片无法充足放映，内耗严重
根据新影联院线副总经理高军的分析，今年贺岁档被《2012》和《阿凡达》严重遏制：“众多国产电影无法充足放映，内耗严重，盈利空间自然狭小。”一部电影的票房必须达到成本的3倍，制片方才有可能盈利。而号称投资1.5亿人民币的《十月围城》内地总票房为2.93亿元，必须依靠海外市场才能收回成本。投资1.5亿元的《孔子》内地票房仅过亿元，利润也只能在海外寻找。而《刺陵》、《风云2》这些影片都号称投资亿元，按票房数据，显然严重亏损。
2
中国电影类型化明显不足
《孔子》失误在史诗片和商业片定位不准
在业内人士看来，贺岁档国产片的失败不是简单的“成本比不上好莱坞”的问题。
中影南方院线负责人赵军认为，在与《阿凡达》对阵中败下来的《孔子》，失误在于史诗片和商业片各自的特点类型化不足。而反观《喜羊羊与灰太狼2》，赵军认为从它的市场收获应该看到它当初策划的成功所在，即把对象瞄准低幼龄儿童观众层：“光是只为这个群体拍摄，令低幼龄群体喜欢，已经足以保障影片的市场成功。”尽管如此成功，《喜羊羊与灰太狼2》还是被认为拥有今天中国所有动画片的通病：故事还不够精彩，特别是想象力还不够丰富。
3
新技术运用失败
成也3D，败也3D
而《苏乞儿》票房不佳，则被认为是在3D新技术运用上失败所致。在电影市场专家刘嘉看来，尽管这是民间很熟悉的一个题材，电影演员阵容也很豪华，但“成也3D，败也3D”：“电影院经理普遍反映，片子的特技做得太简单，而且只有18分钟的3D画面，对影院来说，在3D眼镜管理上很不方便。让影院在票价定制上很头痛。所以，《苏乞儿》的‘首部国产3D动作片’成了一个奢侈的外包装，没能借助《阿凡达》势头加分，反而徒增制作成本。从电影的票房总体看，3D票房仅占15%左右。”在刘嘉看来，电影新技术运用如何融入故事情节，还有很多值得国内电影人研究的地方。
(广州日报)
[责任编辑：neo]
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/P2/)
