Title:《婚保》围城外 马艳丽、孟广美、曾泳醍荧屏大放异彩 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-8-26 10:45:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content:单身妈妈张谨   (图片来源:凤凰网娱乐)
小小被惊着了   (图片来源:凤凰网娱乐)
杨丹   (图片来源:凤凰网娱乐)
自8月16日首播以来由赵宝刚执导的话题剧《婚姻保卫战》就如火如荼的占据着荧屏和各大网络，剧中除了三对类型各异的夫妻组合成为街头巷尾的谈资外。三位婚姻围城外的女人也引得了观众和网友们热烈的讨论。
马艳丽饰演杨丹独立、自主语出惊人
著名模特兼服装设计师马艳丽的加盟可以说是《婚保》剧中一个亮点。剧中她饰演的现代职场女性杨丹，也是性格独立，语出惊人。从剧情刚开始与老公离婚，分道扬镳。到挖掘李梅身上的潜质，拉李梅下水做生意，杨丹完全展示了一个现代女强人的形象。以至于男女两性网友在杨丹的身上，产生了第一个对立点。男网友认为杨丹形象太硬朗了，女人太独立，让人觉得不亲切。而女网友则认为，马艳丽饰演的杨丹很到位，就喜欢这种大女人形象，做什么都雷厉风行，从不拖拖拉拉。
杨丹经典语录：
高学历，高素质，高收入的三高女人已经过时了，现在得是三Z女人才有市场，有姿色、有知识、有资本。
什么叫定力呀？定力得有道德底线撑着。现在的人在金钱和美色面前最缺的就是定力了，价值观和道德观都这么多元了，道德的约束力在某些人的心里已经被大大削弱了。别迷信定力！
孟广美单亲妈妈 美貌惹祸
《婚保》中另一位高挑美女就是孟广美了，她饰演的张谨给郭洋、李梅这对正处于七年之痒的夫妻间，制造了很多误会。本来只是一个简单女上司的张谨，因为欣赏郭洋的才华，主动给予郭洋各种机会和资金帮助。搞的本来就敏感的李梅和老公郭洋间积怨加深，孟广美那天使的面孔、高挑的身材，足以成为了剧中李梅最大的情敌。
曾泳醍 新面孔造就话题风暴
刚刚中戏毕业的曾泳醍，也可称为宝女郎。从第四集一出场就给剧中带来了一股青春气息。面对抠神老爸刘金山饰演的老常，以及年龄相仿的小后妈于娜，曾泳醍这个剧中80后的小海归。其奇特的思想，中西方文化碰撞的各种想法，都被很多网友所力捧，样子酷似李小冉也成了网友们热议的话题。
常小小经典语录：
老夫少妻开始的时候都挺浪漫、都挺荡气回肠的，到后来就都浪不起来了老先生们耳聋眼花、寸步难移了，你还如花似玉呢，就得给人家当保姆侍候晚年了，那还浪什么呀？就剩慢了！
在这样一部大腕云集的《婚姻保卫战》中看似戏份不多的三位女演员，因为他们到位的角色诠释，也成为了荧屏的又一亮点。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
