Title:《婚姻保卫战》戏外天寒地冻 戏内热火朝天 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-7-8 11:49:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网综合(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content:赵宝刚导演的最新力作《婚姻保卫战》正在北京紧张的拍摄中。这部讲述新型社会关系下的新型家庭关系的电视剧，用四个家庭的不同矛盾冲突反映出新型家庭文化理念。初冬的北京冰天雪地，却挡不住剧中的热火朝天，矛盾冲突一一浮现，家庭战争一触即发。
《婚姻保卫战》从开机以来备受关注，因为他用一种新型的思维来探讨家庭关系，倡导出一种新型的家庭文化理念。最近几个星期，北京连降了三场大雪，一片北国风光，万里雪飘，《婚姻保卫战》的剧组也经受到了不小的考验。尤其是外景，一片惟余莽莽，现场的景色带有太强的时间性，对连戏产生了很大的影响。那几天剧组每天的第一件事就是除雪，好在现在气温相对来说还比较温和，雪落地即溶，所以能够很快的清理出场，不耽误进度。
戏外是一片白茫茫大地真干净，戏内却因为剧情的不断推进而火花四溅。郭洋和李梅随着二人的工作的巨大变化，家庭关系也慢慢起了变化，李梅离开了证券公司，帮着杨丹将公司搞的风生水起；郭洋虽然看似赋闲在家，但他独特的室内设计的优势慢慢发挥起来，与女老板张瑾的相谈甚欢给家庭战争埋下了伏笔。女强人兰心被查到身体患病，一向雷厉风行的她不再强硬，反而这时看似随遇而安的许小宁挺起了家庭的脊梁，从居家小男人开始成为家庭的主心骨，让兰心欣慰非常，也懂得了家庭才是女人最需要停留的地方。原本平静的两个家庭开始了暗流涌动，只是不知道这一股暗流将流向何方。
《婚姻保卫战》保留了赵宝刚导演用自己的镜头讲故事的特点，将美丽的画面融入剧情中，让观众在看剧的同时也欣赏的优美的景色。这次的大雪让北京布上了另一层单纯的色调，也为这场家庭战争添加了几分朴实的元素。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
