Title:内地票房：《枪王》再领跑 《危情谍战》后劲足(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-7-14 1:15:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:华夏乐视(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/TABLE0/TR8/TD8/)
Content: 上表票房数据基准为国家 
 专项资金办公室以及 综合全国主要大型院线电子售票可统计数据 
（文/刘嘉） 当南非世界杯决赛落下帷幕之后，国内暑期档酣战更加激烈。本周又有5部中外新片直扑暑期档，欲赶在冯氏超级大片《唐山大地震》之前分得暑期电影市场一份羹。新片川流不息，比拼的是实力和吸引力，上映第二周的《枪王之王》以4650万元左右的票房，抗住了“新片潮”的冲击，蝉联周冠军。大盘在众多新片推助下登上1亿5000多万高点，掀起新一轮消费高潮。
7月6日（周二），进口动作片《危情谍战》率先登场，影片讲述了男女主角在偶然相遇下结识，随后竟意外成为众人追杀的逃命鸳鸯，一路逃命的过程中遇到了许多难以想象、刺激惊险的挑战，场景壮阔，横越欧美大陆，甚至热带海洋……。电影最大卖点是两位主演好莱坞巨星汤姆克鲁斯和甜姐儿卡梅隆迪亚兹，选择周二半价日开画，目标观众群直指假期中的青年学生。首映周6天全国票房3600万左右。观影人群约120万人次，进口片中票房排位第一。考虑到后面没有同类型新片跟进，《危情谍战》亦有一定上行空间。
当日，同时上映了一部爱情电影《出水芙蓉》，影片讲述了一个主人公感情受挫，历经周折找回尊严的故事。电影颇有点日本青春爱情片的味道，以导演刘镇伟的爱情新观点，演绎当下 90 后的恋爱态度。开映首日全国票房约90多万左右，开局成绩尚可，但周末又有3部新片上线，放映时空顿时收窄，首映周6天，全国票房470万左右，本周国产片票房排行第七，没有进入榜单。 
 《出水芙蓉》剧照 
7月9日（周五）同时开映两部新片，喜剧搞笑片《唐伯虎点秋香2之四大才子》和动画片《长江7号爱地球》。两片宣传攻势旗鼓相当，都与华语电影喜剧之王周星驰挂得上号。《唐伯虎点秋香2》由黄晓明、张静初、周立波、任贤齐、陈百祥领衔主演，虽然是翻拍题材，却不乏创新亮点。电影主要立意在江南四大才子成名之前，说是《唐伯虎点秋香》的前传好像更为贴切。翻拍电影有着深厚的观众缘，加上黄晓明、周立波的超高人气，为电影增添了不少亮色。首映周末三天，全国票房1500万左右，观众约47万人次，榜上排名第三。首周票房就超过5月上映的一部同类型电影《三笑之才子佳人》，可见现在翻拍电影只要火候把握得当还是有市场的，这类电影既有怀旧情感，又是老少皆宜，暑期投放，影片与档期十分契合，可达水涨船高之功效。动画版的《长江7号爱地球》，依然是周星驰风格，格调充满阳光与快乐。用动画把生硬的“说教”变得生活化，利用奇想天外的剧情、生动活泼的画工去讲道理，而不是用嘴巴硬绷绷的说出来，好让观众在欢笑之余，仍能体会狄爸爸那种自强不息、律己守法的精神，跟小狄一起成长。这是一部完全本土原创的动画片，制作全部是在国内数字基地完成，影院放映得到小朋友们的追捧。首映周末3天，全国票房580万左右，观众约21万人次，榜上排名第七。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P1/)
