Title:视频：《哈利波特与死亡圣器：上》中文预告(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2010-11-3 14:8:0(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:相关视频(HTML0/BODY0/DIV5/DIV0/H20/)
Content:《哈利波特与死亡圣器》（Harry Potter and the Deathly Hallows）是整个“哈利波特”系列的大结局，将分成两部
，分别于今年11月19日和2011年7月15日上映。值得注意的是，华纳临时决定将原定以3D上映的上部改为普通2D版上映，但是下部依然会是3D版。故事上集讲述的是，邓布利多死后，魔法部和魔法世界被伏地魔一伙掌控，为了躲避食死徒的追杀，哈利、赫敏、罗恩三人一边亡命天涯，一边搜寻并摧毁伏地魔藏起来的“魂器”。
画面黑暗令人窒息
作为华纳兄弟影业最经久不衰的“摇钱树”之一，《哈利波特》系列影片历来保持着“层层推进、点石成金”的宣传攻略。值得一提的是，预告片“含金量”颇高，几乎都是以原著的关键剧情作为主打镜头，如斯内普作“潜伏”食死徒秘会、赫敏陪伴哈利来到父母墓前，罗恩受魂器影响与好友反目成仇等。影评人认为，随着终极决战的来临，《哈7（上）》也呈现出该系列史上“最暗无天日、令人窒息”的一部预告片。 
真假波特场面逗趣
尽管主基调是“山雨欲来风满楼”，但影迷们也能从中挖出一些有趣的亮点。 
在网上引起最多热议的，当数7个“真假波特”的曝光戏份。片中，“凤凰社”为了保护哈利转移，想出了克隆波特的法子，让赫敏、罗恩等其他6人“变形”成哈利，混淆伏地魔视听。网友表示，原来读小说时，就对这一幕充满许多遐想，如今看到7个波特排成一行，有的表情尴尬，有的还穿着女裤，场面果然逗趣，热衷“还原游戏”的粉丝，则逐一猜测“这个波特究竟是谁变的”。还有人戏称，“两两一组”的转移方式，可谓罗琳对热门真人秀《极速前进》的巧妙嫁接。 
此外，久违的小精灵多比也令人眼前一亮，有“哈迷”伤感地表示，多比挺身而出，英勇阵亡的情节将是《哈7》最大的催泪弹之一。
(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/P0/)
