Title:一个月天蝎的纠结独白 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-17 13:54:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网星座(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content:一个月天蝎的自白（图片来源：资料图）
月蝎，自卑的悲观主义，遇事怎么难过怎么想，容易沉浸在心里刺痛的感觉。心里仿佛有一个黑洞，很深很深，所有的悲伤和失望扔进去，却不发出任何的声响。会想不开，朋友会说遇到不开心要懂得让自己好受一点，其实对于我来说，比起外界，折磨自己最多的是我自己。
月冥合，日刑月冥，我真的是很不喜欢自己的这些相位。时常在想，有关于内心的煎熬，一定是会比别人多很多，所以喜欢写文字作为一种发泄，这也是月冥人通过艺术手段表达情绪的一种方式吧。
时常在想，也许经历过内心的磨砺，我便可获得大无畏的重生，便有一种钢铁般不可被摧毁的意志，可是，这过程是极其痛苦的，无助的感觉，让我恐惧却又无处可逃。绝望的时候，会希望自己失去意识。这便是月蝎的孩子，很可怜很无助，用希望来支持生活，却不断地失望，灰心。
心的温暖，会不会是零？
到底是巧合还是什么，总是会看见现实很阴暗的那一面，总是在说：每一次，我都离真相那么的近。很多事情，很多腐朽，其实还是不要知道的好。
一个人孤立的生活，感觉得不到温暖。父母的爱，因为距离的因素感受不到，现在很多事实却让最浓的亲情成为加重悲伤的元素。究竟，我的内心需要多么的强大，才能承担这一切？
有人说：凤凰涅磐，欲火重生。
我相信会有那么一天，当将一切看透，便成了一个孑然的人。
只是，内心深处会有一点点害怕，自己，还支撑得到那一天吗？明天又在哪里？
以上是一个月蝎人的独白，请不要攻击。我并没有任何的杀伤力，这是一介柔弱女子，只是沦陷的相位倍加折磨。
希望，有什么可以温暖心灵。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
