Title:《激情唱响》草地哥身份调查：未念大学是农民(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-8-4 0:27:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:东星娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV0/DIV0/DIV1/)
Content:钟蒙修的农民身份得到了证实，但网友依旧对“草地哥”走红事件不依不饶，网友们提出了新的质疑，在家养鸡三年的钟蒙修如何在网络上有大量的个人资料？到底是谁在作假？是谁在放烟雾弹扰扰乱视听？在家养鸡三年为何有大量的演出视频？“草地哥”的走红逃不了炒作的嫌疑。
“草地哥”农民身份被邻居证实
昨日，《激情唱响》节目组（或称主办方）带着许多媒体直奔山东“草地哥”的家乡采访。采访中，不少钟蒙修的邻居出来围观，对于网上说钟蒙修的农民身份是假的传闻，邻居们纷纷为“草地哥”说话，证实“草地哥”是真正的农民，这三年都在家养鸡务农。而钟蒙修也亲口向媒体承认了他确实是小学毕业后就未继续念书，并不像网友人肉出来的念过大学，也未接受过任何音乐培训。
养鸡三年 为何网上大量个人信息？
尽管“草地哥”做出了身份以及学历的证实，网友干脆把矛头直指“草地哥”走红的幕后操盘手。既然是在家养鸡三年，踏实务农，没有演出，为何会在“草地哥”走红前后，网上突然有了那么多关于钟蒙修的个人信息，而且大部分的操作都有板有眼，包括在演出经纪公司页面的注册，这些对于在无钱住宾馆，身上只剩80块的钟蒙修来说，显然不是他的能力范围之内的？那么，这些资料到底是怎么如雨后春笋般地在网上被轻易被搜出来呢？又为什么资料显示的跟他本人的信息完全不符呢？
以前不土 为何现在越来越土？
许多网友在大量钟蒙修以前的照片和视频中发现，“草地哥”其实一点都不土，衣着干净，头发利落，整个人看上去非常帅气阳光。但参加《激情唱响》的“草地哥”是典型的“土”，不合身的西服，以及肮脏的头发，还被节目组放大他农民的身份。网友们表示是个正常人都不会这样就去参赛，更何况还是个年轻小伙子，还是个曾经干净过的年轻人。
在采访中，钟蒙修表示以前的演出或节目穿得干净和时髦，是节目组拿衣服给他换的，不让他土，而现在《激情唱响》是让他保持“土”的本色。如此答案，网友戏称“草地哥”已经会跟媒体打太极，避重就轻，这样的回答只能用勉为其难来形容，对炒作身份以及放大农民身份的炒作很难自圆其说。
务农三年 为何有大量演出视频？
虽说有媒体前往去“草地哥”老家取证，但网友表示还是难消炒作的嫌疑。邻居们证实钟蒙修这三年都在家养鸡，是真正的农民。但为何会有大量的演出？包括地方
文艺汇演，以及一些商演，舞台上的钟蒙修俨然就不像是个务农的孩子。在此前《激情唱响》的采访视频中，曾提到过“草地哥”是在一次偶然的机遇下，有了上台表演的机会，之后就有了不少演出，那这一点与“三年都在家养鸡务农”是不是前后自相矛盾呢？网友还是把矛头抛向了“草地哥”走红的幕后推手，是谁，让“草地哥”的演出视频一夜之间传遍网络？这么严重的炒作痕迹，岂会是“草地哥”一个素手无策的养鸡农民可以单独策划的。“他不是一个人在战斗”，这是网友对“草地哥”走红现象的总结语，而对于种种网友的质疑声，“草地哥”还欠一个正面的交代。
腾讯娱乐独家稿件 转载请注明出处！
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV0/P5/)
