Title:第五代导演金韬剖析潜规则 称其并非影视圈主流(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-11-30 7:16:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:金韬导演讲解拍戏要领
金韬导演讲课
实战演练
执行导演向学生们传授拍戏经验
“潜规则”三个字，目前不仅是演艺圈、影视圈流行词语，更早已成了各个行业的标签之一。11月27日，在位于温都水城的北京星干线影视专才培训基地举办的大型公益招募活动中，有着“中国第五代导演”之称的金韬，为来自各大艺术院校的近400名学生深度剖析“潜规则”。
针对“潜规则”等违背行业规范和社会公德的不良行为，中国广播
协会电视剧导演工作委员会在去年6月召开的成立大会上进行提出了严格规范的办法，目的就是为了制止业内歪风邪气。此次金韬导演在星干线的讲课中，除了讲述自己的从影经历和感悟外，更着重讲解了“潜规则”。他表示，“在中国的意识形态和各行业结构中，的确存在着“潜规则”。一些从业者在就业前可能会受到各种形式的骚扰，但这一定不是影视圈的主流。”
金韬导演以“我爸是李刚”以及自己曾经亲身经历的例子，进一步阐述“潜规则”的定义。他强调，“一个导演找你演戏，如果他通常看重的是你自身条件之外的某些因素，那么这个导演是成不了气候的。各式各样的潜规则在各行各业中都存在，在艺术界也有；只不艺术界人士的普遍的知名度和受关注度较高，使得他们的一些潜规则经常被曝光，实际上艺术界的潜规则并不比其他行业来得更多。”最后，金导给出结论，并以此来提醒在座的学生们：“需要通过潜规则才能给你发展机会的导演，你根本不必理会，因为他注定不会有多大的成就！”
在当天的活动中，除了邀请金韬导演进行讲座以外，主办方还组织学生们进行了实战演练。在两名执行导演的指导下，学生们在300多平米的实战教室进行模拟剧组拍戏，包括镜头、灯光等方面的演练，摇臂、轨道、专业的摄像器材等大型设备都让学生们亲自动手、当堂操作，这让还没有走出校门的学生们过了一把做演员、导演的瘾。北京星干线影视专才培训基地是由中广协电视剧导演工作委员会唯一指定的影视专才培训机构，它将过去只能获取书本资源的“死读书”模式，通过互动参与的亲身实践活动，让学生们的知识得到最快、最有效的发挥运用，从而让学生们迅速迈进专业门槛，加快实现从业目标。北京星干线影视专才培训基地为有志于投身影视行业的爱好者、从业者开创了广阔的发展空间。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P2/)
