Title:叶一茜否认男朋友是黄晓明(图)(HTML0/BODY0/DIV5/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2005-12-26 10:29:30(HTML0/BODY0/DIV5/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:重庆晚报(HTML0/BODY0/DIV5/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:在重庆沙坪公园的“魔幻圣诞”晚会因故取消，原本作为表演嘉宾的超女叶一茜没能将精心准备的新作品和全新造型与山城歌迷分享，但昨日（12月25日）她现身山城，舞台下仍然受到众多歌迷的追捧。
对不起黄晓明
今年的“超级女声”比赛刚刚结束，关于黄晓明就是叶一茜男朋友的说法在网上传得沸沸扬扬。昨天（25日），叶一茜再一次被问到了这一敏感话题。对此，她显得非常平静。首先，她表示了对黄晓明的抱歉：“其实这件事情让我觉得非常对不起黄晓明，因为对他造成了很多不必要的麻烦，甚至影响到了他的正常工作和休息。”叶一茜坦言，自己与黄晓明只是普通朋友。但同时，她也对这次事件的肇事者表示出了自己的愤怒，她称这种做法非常不负责任，而关于其它的她不想再提了，“清者自清”。
没胆演女一号
“朋友说我不过是长了一张大众脸———大众喜欢的脸罢了，我没觉得自己漂亮”。外型靓丽曾为叶一茜在超女比赛中赢到不少附加分，这也使她被定位为一个可以全方位发展的艺人，除了有望主持湖南卫视《可爱厨娘》外，也收到不少演出电影、电视、话剧的邀请。尽管其他新人挤破头都希望抓到演主角的机会，叶一茜却不敢接这个“天上掉下的馅饼”，“有好的剧本都想尝试，但就是不敢演女一号”。究其原因，叶一茜说：“是生怕没经验，演砸了对不起观众。” 
最感谢黑老师
叶一茜是黑楠最喜欢的超女之一，同样，叶一茜对黑老师也充满了感激之情，因为是他把第一张PASS卡给了当时唱功一般的叶一茜。另外，叶一茜还要感谢柯以敏。在最初的超女比赛中，叶一茜一直没有形成自己的风格，时而安静，时而火辣，直到柯以敏为她指定了“柔情路线”后，她才终于找准了自己的定位，“有了一种见到曙光的感觉”。(何佳) 
(HTML0/BODY0/DIV5/DIV0/DIV3/DIV0/P1/)
