Title:周韵：不求姜文万事都以我为主 提前变老压力大(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-6 3:20:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:剧照
腾讯娱乐讯    
续篇
日前正在江苏卫视晚间黄金档热播，
和
的搭档固然很吸引眼球，不过更让观众期待的是
的鼎力加盟，这是他时隔17年重返荧屏之作。该剧的导演郑晓龙透露已是大腕儿的姜文此番是“零片酬”出演，力挺爱妻周韵。而周韵日前在接受记者采访时表示，不要求姜文万事都以自己为主。“这是不科学的，大家都有工作，都会有自己快乐或者不快乐的事情，万事都以你快乐为主，我不希望这样。”
提前变老承受巨大压力
 剧中，周韵扮演一位美丽善良的医生舒曼，与胡军饰演的抗美援朝战斗英雄耿直携手相伴50年的金婚。在周韵眼里，舒曼是一个典型的知识分子，一个热爱自己事业的传统女性，她同样为了自己的家庭放弃了两次深造的机会，一个把家庭看做是生命中最重要的。一生中为了家庭付出了太多，但舒曼也是个幸福的女人，一辈子丈夫体贴爱护，家庭幸福美满。
据了解，为了体验50年的婚姻生活，真实出演，周韵做了很多功课，并且喜欢上那个年代人们之间的单纯、真情、善良，没有互相的攀比，没有对金钱的欲望。演完这部剧，周韵更得出了不少心得：“我觉得一个演员能够演绎编年体形式的戏，是非常幸运的，因为它不像一般的年代戏，老年戏可能就是老年的状态，而编年体的戏是一年一年地过，所以它对老年戏的要求是逐年变化的，这个对演员的要求就很强。而能够演绎这样的戏，就不是一件容易的事情，所以我很感激这个机会。这种逐年的变化，对细节要求更是很明显，我要感受一点点变老的过程，有时候感觉挺可怕，在短短的几个月间我就走到老年，这种提前过度在内心是很大的承受能力。” 
这个年代没有“完美丈夫”
 不少观众看了《金婚风雨情》，都认为胡军饰演的耿直是个“完美丈夫”，但周韵认为那只是剧中的表演人物，“现实中有类似于‘耿直’那样的完美丈夫吗？也许在那个年代是有，但在现在的社会我觉得不会有。”对于心目中好老公的标准，周韵就说“只要两个人能够互相沟通，感情真挚，能彼此包容，对家庭有责任心，我觉得就比较完美了，不能要求对方事事都以你为主，这是不科学的，大家都有工作，都会有自己快乐或者不快乐的事情，万事都以你快乐为主，我也不希望这样。”
 话是这么说，但谁都看得出来姜文对周韵的爱护有加。据说，当初周韵先看到了剧本，觉得还不错，就跟姜文“提了一嘴”。姜文与导演郑晓龙关系非同一般，媳妇的这一嘴，姜文显然上心。去年春节后，郑晓龙上姜文家吃饭，姜文便主动推荐妻子主演《金婚风雨情》，还答应在剧中也饰演一个角色，零片酬。周韵还曾公开表露，渴求与姜文走到金婚，“我现在刚刚组建家庭，刚生了孩子，说金婚太遥远，还想不到，但金婚是我和每个人一样渴望得到的生活。”
对婚姻矛盾处理要像个“知识分子”
 周韵坦言，舒曼和生活中的自己相同之处不多，但对待家庭的一些观念有相像之处，十分欣赏舒曼对待家庭的一些做法。“比如《金婚风雨情》中有吵架，但都只是比较理性，而不是那种撒泼的吵架，这可能适合我。一个家庭天天为了鸡毛蒜皮的事情吵的天翻地覆，我受不了，更何况一个男人。相信对方，也就是相信自己。舒曼对家庭的矛盾处理就是一个知识分子的处理方式，比较含蓄，也比较有方法，让对方有一定的余地，所以她的婚姻更加的幸福美满。婚姻生活就是这样，你给对方留有多大的空间，对方也会给你多大的空间，这是互相的，而不是单方面的付出。”
 剧中周韵饰演的舒曼不仅仅是个妻子，更是个母亲的角色。周韵也从演戏中获得不少育儿经，“舒曼从来不打骂孩子，永远都是在讲道理。我也比较认同，在现实中，我就认为对孩子的教育就应该是教育为主，讲道理他们是能够听懂的，形成一个习惯就好了！都是自己的孩子，‘打’我是下不了手的。”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
