Title:秋瓷炫陈红李霄云与杨澜谈“寻找幸福力”(图)(HTML0/BODY0/DIV4/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-3-7 11:21:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:千龙网(HTML0/BODY0/DIV4/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:　　由中华全国妇女联合会宣传部、中央人民广播电台中国之声、阳光媒体集团、
、新浪网等五大媒体主办的2011中国女性“寻找幸福力”年度行动，于3月8日在北京正式启动。当天，活动发起人
女士就“幸福力”这一话题与嘉宾
、张晓媛、
、
、蔡蔡及主持人李艾、赵守镇等交换心得，鼓励都市女性不该只等待幸福来临，更应主动提升幸福力，敲开幸福的大门。现场其他嘉宾也纷纷就“幸福力”表达了自己的理解。
　　研究表明，幸福是女性追求的终极价值目标。女性对于幸福的需求感高于男性并更看重与周围人的互动与分享。虽然各人对幸福有不同的理解，但追求幸福的动力，努力和能力却可以相互交流和激励，甚至可以学习。如今，女性幸福成为创造和谐社会的一项重要指标；同时，追求幸福也是女性自身最突出的呼声。 本次年度行动以“拥有幸福梦想”、“创造幸福”、“感受幸福”、“传递幸福”为主线，围绕15-45岁的女性主流消费群，在电视，网络，手机，平面媒体中同步展开四大活动，以独特的活动构思，将四种幸福姿态全方位呈现：
　　针对大学生人群的“幸福梦想创意比赛”将征集社会新鲜人的小小幸福梦想，并特别设立20万幸福基金为有梦的人实现幸福愿望；同时透过上亿网民推荐，进行“幸福力女性评选”，寻找身边的幸福创造者；基于新浪微博，人人网发布网络开放问卷，就都市女性幸福度进行调查，为现代都市人发布幸福贴士；此外，自启动之日开始，为期两个月的“寻找幸福日”活动也拉开了帷幕，目的在于推选出每年一度属于大家共同的幸福节日，同时将收集来自普通人的小惊喜，大感动，在最幸福之日，取得幸福晚宴的入场券。
　　作为2011中国女性“寻找幸福力”年度行动的幸福季最高潮，幸福晚宴将被打造成首个跨媒体活动升级版的中国女性年度party，列席的不仅有社会各界知名人士，活动票选的最具幸福力的女性也将被邀请到现场，透过PPTV、酷6、新浪微博的直播与世界分享幸福宣言。晚宴盛况也将在湖南卫视播出。
　　2011中国女性“寻找幸福力”年度行动，通过跨媒体的紧密联动，实现立体化的集中传播，以媒体力量联动人情，人心，传递幸福感动。她是阳光媒体集团的又一强劲品牌活动，以其独特的创意，紧贴都市情感的脉搏，必将赢得社会各界的关注！
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/P0/)
