Title:全球选秀新人大聚会 金芒果粉丝节舞台成看台(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-22 12:12:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:将于2011年1月2日盛装启幕的“2011金芒果粉丝节”是中国首档以粉丝为主体的狂欢晚会，是湖南卫视答谢粉丝、彰显品牌实力的盛事；届时，湖南卫视新老节目主持人、艺人将为观众服务，营造互动欢乐的氛围，舞台之下反倒是一片熠熠星光，舞台成为粉丝表演时的看台。
粉丝节上当仁不让的主角是粉丝和观众，到场的明星也是亮点之一。据悉，今年的金芒果粉丝节上湖南卫视邀请到的明星人数远胜于去年，除了湖南卫视当家主持人、湖南广电旗下艺人和中国大陆明星外，更有全球知名的选秀新人前来参加，将更好地为芒果海外粉丝服务。记者从导演组了解到，从《英国偶像》走出来的One direction组合有望登上金芒果粉丝节的舞台，One direction组合是2010年英国当红选秀节目《英国偶像》的季军，由Louis Tomlinson、Liam Payne、Niall Horran、Zain Malik、Harry Styles五名成员组成，这五名“小正太”已经俘获了所有英国老少的心。而美国甜妞Sabrina Carpenter也有望用她独特而富有穿透力的嗓音唱响在金芒果粉丝节的舞台上。导演组还透露今年金芒果粉丝节邀请到的最年轻的组合是来自俄罗斯的“Street Magic”儿童组合。届时，全球选秀新人都有望在金芒果粉丝节的舞台上大聚会，同台放歌，表达对芒果粉丝的热爱之情。
可以说，金芒果粉丝节是一场全球芒果粉丝与明星互动的大舞台，在这个舞台上粉丝们成为了主角表演节目、票选最喜欢的主持人，而明星们成为了粉丝的观众，给予他们掌声和鼓励。这种角色的转换或许只有在湖南卫视金芒果粉丝节上才能得以实现。如果你想目睹粉丝和明星的其乐融融，敬请关注湖南卫视“2011金芒果粉丝节”。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
