Title:谢霆锋张柏芝修成正果 首度合唱情歌证真爱(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2007-10-15 7:33:1(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/A0/)
Content:谢霆锋和张柏芝趁结婚一周年纪念，早前秘密走进录音室翻唱《流言》一曲，两人首度合唱，当中歌词令体会至深。 
谢霆锋和张柏芝去年九月闪电结婚，震撼整个娱乐圈，期间虽然有好多关于两人的流言蜚语，但仍无损夫妻感情。为纪念结婚一周年，仍在静养的柏芝早前与老公霆锋秘密走进录音室录歌，首度合唱《流言》一曲，并将收录在霆锋明年三月推出的国语专辑中。 
深情合唱证真爱 
几许风雨令锋芝感情更深，早于去年在菲律宾秘密结婚的同时，他俩便决定合唱一曲作纪念，并选了周慧敏和林隆璇的经典国语情歌《流言》，因歌词内容描述一对爱侣不理外界的流言蜚语，坚守和相信彼此的爱情，与霆锋和柏芝的经历非常契合。 
尤其第一段“……我一直以为不会在乎他们眼神，就算是身边已经充满指指点点……但我却看到你那灿烂的笑面，在纷纷扰扰话题中渐渐沉默……”更是柏芝的至爱部分。 
有喜令录音搁置 
可是去年十月柏芝突然有孕，令录音计划暂时搁置，至现在Lucas已两个月大，两人才秘密再入录音室，可能因疏于练习，故录音进度不太顺利。而醒目的霆锋这次拒绝担任歌曲监制，以免与老婆意见分歧，影响感情，此歌将收录在霆锋明年三月推出的全新国语专辑内。据知，柏芝与唱片公司的合约已结束，无约在身的她与霆锋合唱亦没有问题。 
此外，不少广告商不惜大洒金钱力邀锋芝以夫妻档拍广告，当中包括服装、婚纱、婴儿用品、楼盘及床上用品公司，甚至有广告商出价八位数字酬劳，做代言人则另计，但锋芝暂时仍不为所动。 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/P5/)
