Title:林志玲遭网友抵制 经纪人澄清戴的不是日本军帽(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/)
Time:2005-12-27 7:15:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Source:影视鉴赏(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/TABLE0/TR0/TD0/)
Content:经纪人、制作人出面澄清 
网友又开始抵制林志玲，记者昨天致电林志玲台湾经纪人范清美，她告诉记者其实这件事情只是一个误会而已。“志玲在日本箱根为TVBS《日本再发现Ⅱ》出外景，她是在推荐一条旅游火车路线，编导觉得志玲的服饰应该配一顶帽子比较好看，于是临时借了两顶列车长帽子给两位主持戴，当时大家没有过多考虑到这顶帽子和日本军帽非常相似。”所以范清美强调这帽子是箱根旅游火车提供给游客佩戴的帽子，根本不是内地网友所描述那样。为了不让事态扩大，公司准备与制作方商讨，看是否需要把该片断剪掉。她透露，目前林志玲正在旅游度假，还不知道此事。 
不过再次遇到网友抵制事件，范清美很无奈，表示以后要在细节上更加留意，同时她表示上次林志玲遭遇“宝洁事件”以后公司已经很维护她的形象了，所以再次遭遇内地网友的抵制，公司也很纳闷。最后她表示不管别人怎样说，林志玲还是做回自己，继续散发爱心，明年她将在内地发行一本记录堕马受伤的书籍《TOSHARE2006》，她将把所得版税捐给内地慈善机构。 
随后记者致电《日本再发现Ⅱ》节目制作人雅惠，她告诉记者目前还没有接到林志玲经纪公司要求删剪该片断的要求，不过她要去了解内地网友的反映以后才会决定采取如何的行动。她也强调林志玲的帽子只是列车长的帽子，为了节目需要林志玲才被要求佩戴，所以林志玲是很无辜的。据悉，该节目将安排明年三四月份在台湾播出。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV2/P6/)
