Title:小S产女大S全程陪伴动了情 秘密试婚纱也想嫁人(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/)
Time:2006-1-19 9:8:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Source:中国新闻网(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/A1/)
Content:　　中新网1月18日电 据台湾媒体报道，日前，全程陪伴妹妹小S生产的大S，动了想结婚的念头，悄悄开始筹备婚礼、试婚纱，有可靠消息爆料，大S最近找上包办小S婚纱的茱莉亚礼服公司，悄悄布置婚礼！昨晚媒体问到徐妈妈，徐妈妈也没否认，只说当务之急是先把产后的小S照顾好。 
小S的订婚宴和婚纱都由茱莉亚婚纱公司一手包办，茱莉亚还特地为小S从意大利空运婚纱布料，替她量身打造一套价值70万元的礼服，双方合作相当愉快。也许是因为这样的友好关系，据《自由时报》报道的消息指出，大S私下已向茱莉亚婚纱公司接洽，除了将亲手挑选婚纱，排场更打算比照妹妹举行。 
不过茱莉亚婚纱公司的业者却否认项消息，但对大S若要试装持欢迎态度。“大仔恋”公诸于世后，小俩口的婚事、孕事传不停，大S也否认怀孕，但对结婚一事没把话说死，曾在专访时透露“计划永远赶不上变化”，有可能哪天就闪电结婚了！ 
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV2/P1/)
