Title:章小蕙签约央视 不惑之年期待能从头开始(图)(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/)
Time:2005-11-14 14:40:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Source:现代快报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Content:导演要她去捧奖 
上个月19日，在菲律宾第七届马尼拉独立电影节上，章小蕙夺得“最有前途新星奖”，赢得了演艺生涯中的第一座奖杯。 
“当时，我在美国的家里，导演打来电话，要我带着长裙，到马尼拉找他。我问他，为什么要穿长裙子，带短的可不可以？他说一定要长的！我当时预感，可能会有什么纪念品吧！”章小蕙说，在颁奖典礼上，她听到了主持人叫她的英文名，于是她上台捧走了最有前途新星奖。 
年过四十，很多人在她这个年龄已经放缓了脚步，章小蕙却以一个新人的姿态，准备开始一段新的人生。 
住在北京很舒服 
香港承载了章小蕙的整个生活、家庭和婚姻。今年，她却打点行装，彻底离开了故乡。 
“我离开香港，是因为那里没有空间任我发展，我在北京却找到了一块新土地。”章小蕙说，在香港居住了那么多年，有时候，就连自己都分不清什么是真什么是假，再住下去会疯掉！ 
在北京，章小蕙觉得很舒坦，她说就算天天吃北京烤鸭也没问题，关键是在北京可以做自己想做的事，穿自己喜欢的衣服，比如牛仔裤、球鞋。 
事业方面，章小蕙表示很想演《007邦女郎》，因为自己和邦女郎的个性很像。 (胡玉梅 杨伟杰)
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV2/P9/)
