Title:《国色天香》开播 何晟铭表露幸福称不再改名字(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-8-19 16:17:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:何晟铭( 
微博
 )饰“变态”宫少华
何晟铭与出品人
任泉
( 
微博
 )
由金牌编剧于正( 
微博
 )担任编剧兼制片、任泉出品、
叶璇
( 
微博
 )、何晟铭、
刘恺威
( 
微博
 )主演的年代情感悬疑魔幻大戏
《国色天香》
今晚19：30登陆浙江卫视中国蓝剧场开启卫视独播。《国色天香》讲述了清末民初，男女主角之间带着鲜血的致命爱情和绝不妥协的命运旋涡。作为中国第一部以香味为题材的悬疑作品，《国》最大的卖点就是“重口味”。而一向走“深情好男人”演艺路线的何晟铭在剧中出演反一号宫少华，一手制造了多起阴谋和命案，成为一个不折不扣的“变态”，但何晟铭却表示：“这样的评价有点片面，坚持自己演绎的其实是个‘月光型男人’”。
何晟铭演反派“人戏合一” 感叹等“变态”角色等了好久
如果说在浙江卫视即将收官的青春
偶像剧
《爱上查美乐》一直给观众带来唯美、欢乐的收视感受的话，那么年代情感悬疑魔幻大戏《国色天香》可不如剧名那般来得赏心悦目。叶璇、刘恺威、何晟铭等主演，将从今晚起围绕“重口味”的“国色天香”香水秘方上演了一场带着鲜血的致命爱情和绝不妥协的命运旋涡的“无间道”。《国色天香》作为中国第一部以香味为题材的悬疑作品却是实实在在的“重口味”。从第一集开始，连续三集每集死一个人，何晟铭为爱不择手段，竟用最极致的手段，杀了爱人做成香水，更将其尸体泡进香水池，而叶璇更是在开场就背叛了青梅竹马的何晟铭，退婚转投刘恺威怀中。一场血雨腥风铺陈得十分缜密，为之后的满城风雨做好了十足的准备。
一直走“深情好男人”路线的“四阿哥”何晟铭此次在《国色天香》中出演反一号宫少华，拥有高超的制香技术，却因爱人苏雨宁的背叛逐渐丧失了理智，深陷仇恨的牢笼不可自拔，一手制造了多起阴谋和命案，最后成了一个不折不扣的“变态”。此次的颠覆出镜，何晟铭自称“等了好久”。何晟铭称自己很喜欢体会宫少华的那种“带点精神分裂”的感觉，以前也曾觉得爱要轰轰烈烈，会拍桌子说‘要爱就得要得到’，但现在经历了很多，只想一切随缘，以至于戏拍完半个月都出不了戏，有点人戏合一了。
何晟铭主动要求加“变态”戏份 
称今后不会再改名
从2007年接到人生真正意义上第一部
电视
作品
《玫瑰江湖》
之后，片约便一直不断，三年内先后接拍了《玫瑰江湖》、
《一千滴眼泪》
、
《美人心计》
等十五部电视剧。此次在《国色天香》中首次尝试诠释一位痴情到“变态”的反面人物，因为心爱女人的背叛，令他陷入了深渊，为了留住爱人，他不择手段，最终竟然用最极致的手段，杀了爱人做成香水，更将其尸体泡进香水池，喝了骨灰。对于这个心狠手辣、残酷无情的“变态男”，何晟铭表示：“这样的评价有点片面，虽然说宫少华算得上是‘反一号’，但可以理解他，因为我年轻时，也曾为爱奋不顾身，只是没有宫少华那么极致。”何晟铭坚持自己演绎的其实是个“月光型男人”，有阳光的一面，但是到了精神层面上的夜晚，阴郁的气质就会不受控制。
据曝料在《国色天香》中宫少华杀死自己心爱女人，喝骨灰的戏份，是何晟铭自己加的。当被记者问及为何会如此“变态”地加上这场戏时，何晟铭笑称：“《国色天香》是唯一一部令我可以百分百投入发挥演技的戏。在剧组中，我曾觉得自己就是宫少华。其实我不仅设计了把骨灰装到坛子里的镜头，还设计了那句‘这样我们才能长相厮守了’，因为我觉得这样才能做到极致。”至于挑战这么个“变态”角色，会不会担心形象？何晟铭坦言：“越有挑战越能使人进步，也越能考验自己的演技。”从“中国力量”时期的
何敏
，到歌手时期的何味奇，再到如今演员身份的何晟铭，在娱乐圈十几年，从歌手到演员，经历了沉沉浮浮之后，如今三十多岁的何晟铭自称现在演员的状态让自己很舒服，也再不会改名字，因为找对了方向、找到了归宿。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
