Title:谭晶将为上海世博园献唱首场公益演唱会（组图）(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-3-29 18:37:0(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:跟贴区(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV2/DIV0/)
Content:中新网3月29日电 谭晶将于4月20日——上海世博园试运行的第一天，在博览广场举行大型公益演唱会。
今天一身戎装亮相鸟巢的谭晶，坦言以志愿者身份开演唱会心情很不一样，“2008年我曾担任了奥运会志愿者，希望这一次担任世博会志愿者也能做得更好。”谭晶说：“有幸当选上海世博会的志愿者宣传大使，感到很光荣，也感到责任重大。希望通过歌声表达对那些为世博会无私奉献的千千万万的志愿者们的崇敬之情。”
发布会上，两个可爱的海宝带领与会代表，共同启动了上海世博会志愿者主题歌《世界》的MV。这个MV的主角是志愿者，也是由志愿者共同拍摄完成的，展示了世博志愿者积极向上的工作状态和乐于奉献的精神面貌。
主办方代表、上海团市委副书记、上海世博会志愿者部宣传活动组组长邓小冬对谭晶的演唱会充满了期待：“在世博会准备过程中，谭晶就多次到上海参加各项活动，为世博会已经做出了很多贡献，这次她又要举行演唱会，让我们非常感动，同时对我们也是一种鼓舞。4月20号的演唱会是世博园试运营后的第一个大型活动，是谭晶作为世博志愿者形象大使的一次具体的志愿行动，也是为世博志愿者加油鼓劲的一次动员大会，预祝本次演唱会圆满成功。”
央视著名导演柳刚担纲本次演唱会的总导演，“在设计上，演唱会特别注重了开发台上台下的互动环节，以表达志愿世博，人人参与的精神。”而音乐总监陈军在介绍演唱会音乐风格时表示：“这次演唱会将着重体现世博世界的理念。精心准备的20首风格各异的歌曲中，既有代表作《龙文》、《在那东山顶上》、《天空》，又有维塔斯《歌剧2》、迈克尔杰克逊的《we are the world》等世界经典曲目，以及中华传统经典曲目《茉莉花》等。”
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
