Title:《亚瑟和迷你王国》系列剧照之迷你墨王国篇(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2007-1-8 19:57:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:剧情简介：十岁的亚瑟是个淘气的男孩子，而外婆家就是他的乐园，这里不但有美丽的花园和房子，还有四年前神秘失踪的外公留给他的各种奇妙宝藏。但好景不长，邪恶的房地产商要霸占外婆的房子，而惟一解决的办法就是找到外公藏在花园的红宝石。亚瑟解开外公留下的谜题，打开了月光之门，进入到了一个神奇的世界---迷你王国。在这个神秘的国度里，所有人都只有两毫米大小，而亚瑟也变成了一个迷你人，并对公主赛琳娜一见钟情。然而危险却并没有停止脚步---恶魔玛塔扎德要毁灭迷你王国。为了挽救这个深陷危机的国家，也为了挽救外婆美丽的房子，亚瑟、赛琳娜以及她的弟弟倍塔枚许向恶魔的巢穴禁忌城出发了。在禁忌城里，他们救出了亚瑟的外公阿尔西巴勒，同时毁灭了禁忌城，胜利地完成了任务。 在千钧一发之际亚瑟和他的外公带着宝藏成功返回人类世界，粉碎了地产商的阴谋。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
