Title:徐静蕾：单独与初恋情人在一起很尴尬 忘记分手原因 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-14 3:14:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北京日报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:《将爱》发布主题曲《等你爱我》(图片来源：北京日报)
徐静蕾
：单独与初恋情人在一起很尴尬
本报讯（记者周南焱）电影《将爱》昨天在京发布预告片，由
陈奕
迅
演唱的主题曲《等你爱我》也首度发布。主演徐静蕾提到自己的初恋称，当时刻骨铭心，现在都忘了。再遇见的时候觉得他是个很亲近的人，但单独在一起就会觉得很尴尬。
导演张一白表示，《将爱》全片是一个三段式的故事结构，分别在北京、上海、法国拍摄，借以展示杨峥(
李亚鹏
饰)与文慧(徐静蕾饰)三种不同感情的可能性。此次剧组还启动了校园情侣的征集活动，广泛征集从校园时期就一起走过来的情侣。张一白透露，最终入围的情侣故事，将会被选入电影正片、MV或者纪录片中。
徐静蕾谈到自己校园初恋时表示，中学的初恋很朦胧，这种事情我写出来好意思，说就不好意思了。我属于忘得比较快的那种，当时刻骨铭心，现在都忘了为什么分手了。再次遇到的时候，觉得他是个很亲近的人，但我单独和他在一起还是觉得很尴尬。对于这次在法国波尔多拍戏，徐静蕾透露，拍戏太舒服了，吃完饭所有人都在喝红酒，需要打起精神才能进入拍摄状态。现场她和张一白也端起红酒，重演戏中场景。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
