Title:曹云金否认退出德云社 曾在表姐夫郭德纲家中住(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-9-11 8:47:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:中国新闻网(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:　　德云社9月12日复演，30场的演出单上却不见郭德纲人气弟子 曹云金及搭档刘云天的名字，风传他们也退出了 德云社。昨日 曹云金接受本报记者采访时，澄清道：“我没有不在 德云社干。”但他承认已经另有经纪人打理事务。至于9月25日参加 嘻哈包袱铺演出的消息，他表示，“时间容许我会帮朋友个忙，但还没定。” 德云社副总经理王海也称：“这孩子太忙了，他没有退出 德云社。”
曹云金
　　可能德云社以为我忙
　　德云社小剧场复演的节目单中， 德云社年轻一辈中人气最高的 曹云金和刘云天却不见身影，网友风传两人也退出 德云社。昨日 曹云金接受记者电话采访时表示：“可能排演出单的工作人员以为我忙，没有给我安排演出，为何不给我安排你得问 德云社。”
　　记者问他是否和 德云社有矛盾，他说：“我和任何一个相声团体都没有矛盾，我是 德云社培养出来的，如果我想演出，和他们提出来，当然是可以演的。”至于网友怀疑其已退出 德云社， 曹云金立即否认：“我没有不在 德云社干。”
德云社
这孩子太忙，以后会安排
　　德云社副总经理王海告诉记者，确实是 曹云金这孩子太忙了，又是拍戏又是主持节目，小剧场的演出他没时间来。“你可以仔细看看上半年的小剧场演出信息，他出现也很少，但他没有退出 德云社，以后的演出会再安排他的。”
　　被问到究竟在忙些什么， 曹云金称，之前在北京台、青海卫视当过一些栏目的嘉宾主持，刚与
陈小春
合作拍完神话
电视
剧《碧波仙子》，接下来有两三部
电影
在谈，已有专门的经纪人为他打理事务。
嘻哈包袱铺
这事现在不方便说
　　此外， 曹云金表示，9月25日到 嘻哈包袱铺演出是想帮朋友一个忙，而且并没有最终确定。
　　记者浏览 嘻哈包袱铺网站，发现9月25日的演出单上并没有 曹云金和刘云天的名字。记者致电 嘻哈包袱铺负责人高晓攀，对方显得很谨慎：“ 这事现在不方便说，等过一段时间再告诉媒体。”
人物介绍
曹云金郭德纲还是亲戚
　　曹云金原名曹金， 德云社成员。1984年生于天津，2002年高中毕业后，拜师于其表姐夫郭德纲，并长期寄住在郭德纲家中。加入 德云社后与刘云天搭档，被认为是 德云社中仅次于郭于、何李搭档的重要成员。
　　2010年年初， 曹云金就因为未参加 德云社传统的年度“封箱演出”而被疑退出 德云社。李鹤彪“打人事件”之后，
何云伟
、李菁宣布退出 德云社，也一度有传闻说 曹云金亦曾准备同时宣布离开。（新京报）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/P2/)
