Title:周杰伦夜总会按摩院狂欢 体味北京夜生活(组图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-21 16:4:21(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:圈中的为周杰伦 CFP图
圈中的为周杰伦 CFP图
2006年3月18日晚，在北京拍摄张艺谋新片《满城尽带黄金甲》的周杰伦当晚收工较早，剧组一行10多人、2辆保姆车浩浩荡荡向位于北京国贸桥附近的一家日式餐厅进发，大概在餐厅用餐2个半小时后，23点左右，他们又转换“战地”，抵达某夜总会泡夜场，此夜总会位于工体西路，是夜间消遣最集中区域，虽然已是午夜时分，大街上的打扮入时浓妆艳抹的性感美女比比皆是。
周杰伦与随行助理趁夜色从人群密集的正门进入，丝毫没有掩饰身份， 随即进入包房把酒言欢。大概次日凌晨1点30分左右，周杰伦从后门被接出，看到有记者拍摄，压低帽沿迅速钻进保姆车。记者在现场也碰到多位同行在此守候，原来是周杰伦内地经济公司故意放消息走漏风声，帮周董宣传造势。
周杰伦在遇到记者拍摄后，并未影响他的大好心情，为了放松疲劳的身体，又开车到工体北门对面的一家6层按摩院消遣。当时已是凌晨2时左右，按摩院早已关门， 专门预留下服务人员为周杰伦一行人服务，此按摩院消费比较高档，每小时在数百元以上 。
当晚，周杰伦从7点放工，连转3场吃喝玩乐体会北京夜生活，一直到凌晨4时才回到位于海淀区的下榻酒店，该酒店是《黄金甲》剧组专门为他订的，位于比较隐秘之地，保安措施也比较严格，工作人员口风甚紧，所以周杰伦进组之后行踪一直未被曝光。
之后几天，张艺谋还给他大假，他可以不用开工，尽情放松。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P2/)
