Title:星空卫视内地独家引进台综艺新锐《国光帮帮忙》(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-4-3 22:4:32(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:都说三个女人一台戏，殊不知三个男人也能唱好一出精彩好戏。由星空卫视独家引进，每周二晚22：00强档播出的台湾新锐综艺节目《国光帮帮忙》，自开播以来凭借台湾娱乐综艺节目一贯大胆开放、恰到好处的风格，以及三位年届四十男性主持的另类搭配，吸引了大批观众的眼球。作为台湾综艺节目的后起之秀，《国光帮帮忙》的三位男性主持与众不同的风格丝毫不逊色于知名栏目《康熙来了》。另据台湾媒体报道，“国光帮”自成立以来，不但收视率屡创新高，三位主持人孙鹏、屈中恒、庹宗康更是成为炙手可热的熟男界代表，粉丝横跨老、中、青三代。
这三个四十岁的男人皆是国光艺校的校友，感情一向不错，被封为“国光帮”。台湾综艺教父王伟忠由此受到启发，将三人组合在一起制作这档节目。在接受媒体采访时，王伟忠还表示：“这是首次有三个男人主持的节目，由男人的观点来看男人，也看女人，很辣但绝对不脏”。而三位主持人也是风格各异，“离婚”的孙鹏酷感十足，“未婚”的庹宗康轻松幽默，“已婚”且美满的屈中恒则是典型的新好男人，再加上三人是多年的好友，因此在节目中彼此没有任何顾忌，不仅拿对方的糗事开涮，对自己也是极尽讽刺挖苦之能事。他们和嘉宾畅谈血浓于水的亲情，无法言喻的爱情以及不可缺少的友情，相得益彰的配合不时会引出鲜为人知而非同寻常的劲爆话题。
《国光帮帮忙》秉承台湾娱乐综艺节目一贯的开放大胆作风，却又不雷同于台湾其他娱乐节目仅依靠聊天和表演争收视，而是以话题独树一帜。例如：曾邀请AV女优做嘉宾，侃侃而谈亲情友情，内容大胆尖锐却又点到为止，恰到好处。邀请伍佰，陈升担任嘉宾时，还上演了一段搞笑另类的台版“断背山”。三位主持人中，曾在节目中亲过蔡康永还被其定义为“一吻定情”的孙鹏，这次死都不肯出演，难为庹宗康和屈中恒只好披挂上阵，在两男手牵手、借位亲吻后，伍佰故意为难，借口看不清楚，让他们再演一遍。此外，《国光帮帮忙》还经常会在节目开展互动游戏，而所有的惩罚措施都是动真格的，据说屈中恒就曾被两位好友逼迫，大玩了一次脱衣主播新闻，引来全场轰笑。而孙鹏则曾经连毛带骨吃过一只蜘蛛，看得屈中恒连连作呕。
如今，“国光帮”在台湾已不仅仅代表三位男主持，所有年龄在三十至四十岁，拥有与三位主持共同特点的男性都被统称为“国光帮”。想要了解更多“国光帮”的真实想法，他们又将使出哪些意想不到的拿手绝活？敬请锁定星空卫视每周二晚十点台湾综艺节目-《国光帮帮忙》。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P3/)
