Title:梁咏琪与郑伊健七年情路回顾(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-1-12 16:0:45(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:1999年3月
 两人在香港合演舞台剧《仲夏夜狂想曲》，一吻定情，开始传出梁咏琪暗恋已有女友的郑伊健。 
1999年8月
 传梁咏琪介入，导致郑伊健与交往7年的邵美琪分手，引爆“双琪夺面”。 
1999年10月
 梁咏琪到郑伊健寓所逗留被媒体拍到，当时借口说是庆祝生日，还要助手捧蛋糕来救驾，恋情正式曝光。稍后，郑伊健出面证实已和邵美琪分手。 
1999年11月
 日本街头热吻被拍到，郑伊健承认两人正在交往。 
2000年5月
 传郑伊健梁咏琪已秘密结婚，但两人否认。 
2003年12月
 再爆两人于2001年7月秘密结婚。 
2005年10月
 郑伊健生日梁咏琪未现身，代言活动上梁咏琪言语透露情转淡，她又被曝售屋躲郑伊健。 
2005年11月
 梁咏琪澄清两人只是进入稳定期，她没有把郑伊健当结婚对象，三年内不会结婚，更不要说生小孩。 
2005年12月
 圣诞节期间相约度假，结果因争吵分开，变成各自精彩。 
2006年1月
 双方透过经纪人证实分手。 
分手原因
： 
事业赔光 
藕断丝连
为了梁咏琪，郑伊健不惜抛弃同居多年的女友邵美琪，因他曾说过要照顾邵美琪“一生一世”，一再被指为负心汉。 
夺爱代价巨大
当时郑伊健不但被唱片公司冷冻3年未发片，从电影《古惑仔》转型为搞笑大男孩也不受好评，成了香港电影界的“票房毒药”。 
前缘未断干净
郑伊健、Gigi的恋情随着两人的事业差距越来越大渐行渐远，由于郑伊健每月维持给邵美琪约二十万元台币，令Gigi十分不悦，此外，去年9月传郑伊健与邵美琪买同款情侣车，这些都让两人的心越离越远，为分手埋下伏笔……
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P1/)
