Title:《与魔鬼共骑》(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-1-26 13:30:36(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:电影：《与魔鬼共骑》Ride with the Devil
主演：斯基特·艾尔瑞、托比·马奎尔、珠儿·克尔彻 
（
文/张栋
）美国的南方，战争即将来临，人们纷纷选择自己的阵营。加克的父亲是德国人，要加克站在北方人一边，而加克却和父亲被北方人杀害的杰克一起加入了反抗北方军队的游击队，但同队中有人对加克表示了不信任。加克聪明、机警，又识字，得到队伍大部分人的喜爱。 
游击队和北方正规军遭遇，他们冲出重围，分散躲避追击。加克、杰克和另一对好友乔治、活特一起躲进山里，活特是个黑人，被乔治赎成自由身，从此和乔治亲如兄弟。为他们送给养品的艾文思先生的儿子在战争中死去，留下刚刚结婚几天的妻子苏丽，苏丽很快与杰克相爱了。 
就在两个人幽会的时候，北方人杀害了艾文思先生，杰克一路追上去报仇，却寡不敌众受了重伤。杰克不治而死，加克和活特带着苏丽离开了山区，并把苏丽留在了路上的一户人家。 
两个人找到了自己的队伍，见到了失散的乔治，两人的友谊日渐深厚，而乔治则认为活特背叛了自己的友谊。南军渐渐地无法与北军抗衡，领导人决定攻打肯萨斯，与北军决战。很快地，南军偷袭得手，但滥杀无辜的行为却令加克日益不满。 
北军反攻，南军彻底溃败，乔治为救活特死去了，加克却被队友黑枪击中腿部。两个人再次来到苏丽住的地方养伤，苏丽已经为杰克生了一个儿子。南军已经成了一盘散沙，到处抢掠着向南撤退，加克和活特已经无心再战了。 
加克虽然对婚姻有着特殊的恐惧感，但还是在一次幽默而温馨的“婚礼奇袭”后和苏丽结合了。 
三个人决定离开，途中遇到了向加克开黑枪的队友，加克和活特还是摆脱了他们的纠缠。活特离开了，他要去解救自己被卖掉的母亲和妹妹，加克和苏丽继续寻找着自己的家园。 
崩溃，李安还是不忘自己的特殊主题，再一次描绘了复杂感情牵扯下的必然崩溃，只不过是美国的一次崩溃，不是家庭，而是社会制度。李安的眼光是独到的，有着鲜明个人特色的，把注视家庭的眼光放大、放远，考察大历史大社会环境下的崩溃和变迁。李安更象是金庸笔下的内家高手，内力达到一定高度，什么武艺自然水到渠成。家庭，是一个社会的最小单位，又是个人难以摆脱的小环境，由此入手，练就内家功力，无论大小题材都能举重若轻。 
也许是李安有意为之，也许是天意巧合，李安这后两部美国片，恰好都是美国社会结构的崩溃时期，《冰风暴》是家庭解体为个人、社会权威的瓦解，而《与魔鬼共骑》则是奴隶制的瓦解。虽然两次描述都没能达到权威性，但无疑是为美国历史片作出了富有启发性的贡献。 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P4/)
