Title:花儿一句"神经病"激怒网友 若打官司程序多(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-16 16:0:39(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:本月14日百代唱片和大张伟的声明发表后，不到一天内便有超过万名歌迷参与网络投票调查，大量网友对大张伟当天的言辞相当不满。截止到记者发稿时，71.73%的歌迷都认为“花儿的确是抄袭了，没啥好狡辩的”。同时，除了有歌迷起诉花儿乐队之外，还有一些网友开始把此事件转到国外论坛。律师则表示如果打官司，程序将比较复杂。 
“神经病”一词激怒网友
在14日晚的声明中，大张伟说了一段感谢“花蜜”们的话：“(花蜜)跟一帮神经病去争执这些问题，我真的谢谢大家！”这句话在昨天的网友留言中成了众矢之的。众多网友表示难以接受大张伟的认错态度，要求他亲自道歉。 
除了有歌迷表示要状告花儿乐队，记者还看到了不少类似的留言：“3·15当大家都在对物质产品打假的时侯，我们是不是也该醒醒。我们的精神文明竟然在被某些骗子商业欺骗着。抄就抄了，还找这么多借口，自己去看看你们说的话说得过去吗，他们在声明中不承认抄袭，倒说什么旋律上的创作很容易相似，我就晕了，您再相似也不能连歌词都相似吧！ 
你要是不心虚你退出所有颁奖典礼干什么？要不你就死也不承认抄袭，要么就像个男人样，敢于承认错误，有错就改。“更有好事的网友把此事件转载到了日本以及其他相关国家的论坛之上，希望引起当地卷入此事件的艺人注意。 
海外艺人起诉程序多
百代表示将同Sony共同分享《嘻唰唰》版权之后，记者就未来此歌曲的署名问题采访了百代唱片负责人黄伟菁女士，但是她拒绝对此事做进一步的回应，仅表示：“我们接下来还会有进一步的行动，我们要说的都在声明当中了。”就有可能随之而来的侵权官司，记者采访了北京版权保护协会法律事务工作委员会主任、蓝石律师事务所的张赤军律师。 
他表示，如果被牵连的海外艺人或者版权公司真的决定要起诉花儿。但花儿的唱片没有在当地销售，那么该艺人则必须要来中国或者在有花儿唱片销售的地区起诉。如果在当地就可以通过itunes等在线音乐销售网站购买到花儿的这首歌曲，则可以在当地法院提起诉讼。至于歌迷状告花儿的官司，张律师表示，前提必须是著作权主体对百代的某一首歌做指控并且提起法律诉讼，而且最终胜诉。随后，歌迷和花儿的官司才成立。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
