Title:梦醒在(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-2-22 15:41:49(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:(文/杨不错
)我喜欢周星驰，只因为他爱做梦。
周星驰演过的电影，大多是小人物的梦想故事。从乞丐到猪肉小贩甚至山贼，总是肆无忌惮的突破现实世界的羁框，实现一个轰轰烈烈的人剩梦想，给人一种一飞冲天的快意。
看周星驰的电影，对于不甚得意又爱幻想的小人物们来说，是一种心理自慰。它是不可言传的默契，来自于白日梦的共鸣，属于多梦的人。
然而在〈大话西游〉中，这场梦不再以梦收尾，而是梦醒。
这是周的电影中唯一让我感到难过的一部。我不喜欢悲剧，尤其讨厌以悲剧结尾的喜剧。但正是这样的一部影片却曾令我一看再看，总是使我意尤未尽，久久不能罢怀。
如果说〈神雕〉是金庸的情书，那么大话则更是周星驰的情书。不仅仅是爱情，而是一个凡人对于所有俗世真情的感悟和反思。就像在菩提的第三世，孙悟空受他三刀之后的那声“谢谢”，不止因为愧疚，更多的是真正的感激。此时他已明白，人世间最珍贵的是什么。再见菩提，是上天赐予的幸福，对于这时的他来说，还有比看到曾经共患难的朋友在尘世中得到自由和快乐更欣慰的事吗？那一声谢是对上天所说：感谢并祈祷上天能让菩提和晶晶等人得到真正.长久的幸福。
可以说，大话西游演绎了一个懵懂少年的成长历程。
“人和妖都是妈生的，不同的是人是人他妈的，妖是妖他妈的...”从喋喋不休的唐僧身上，联想起了自己曾是如此令人厌烦的父母。何其相似啊，我们少年初长成的反叛时代就像大逆杀师的孙悟空，不懂得天下父母心，总是执着于他们的缺点，坚持着自己的错误。
人们在错误中成长，人生在错误中提炼。
悠扬的乐声里，我们追随着春三十娘美丽孤单的身影，走进一个梦幻，遇到一个不知天高地厚的邋遢山贼，就此开始一段人世间悲喜交集的传奇。
再那个无忧无虑的青春年代，至尊宝简单而快乐的生活着。而这一切将由爱情开始改变。
一场来不及甜蜜的青涩初恋以悲剧告终，不甘命运的至尊宝试图创造另一种结局，却误入五百年前，遇到宿命中真正的爱人。对于紫霞那种从有一个理由到无理由的爱，他一直在逃避，一再地伤害他以为不爱的人。当他终于明白自己的真心之时，已经太迟。
当时的他以为，白晶晶才是自己的真爱。直到重逢在前世，才知道失去的终究已经失去，就如在布满灰尘的角落发现了儿时珍爱的玩具，惊喜之后，却再也不复当年拥有它的心情了。那不再是爱，除去自命的责任，只有一份回忆和怀念。因为这时候，至尊宝以不是当年的至尊宝，白晶晶也不是当年的白晶晶了。
朋友告诉他：你爱的是紫霞：晶晶告诉他：你要找的不是我。或许他早已知道，他要求的只是一种责任，坚持着一点道义来反抗命运的不公。
白晶晶走了，朋友死了，正所谓世事难料。爱情是那样难以捉摸，生命却在生死间变得那么简单。人生，为什么？痛苦迷惘着的他不惜以生命换知紫霞留在自己心里面的东西—一滴眼泪。
回复原身的孙悟空真的彻悟了么？不，他只是无奈，无奈地承担着宿命的责任。这不是他真正想要的生活，但他已不再试图去改变。自私的他不允许自己再次经历失去的悲伤。所以他再次自作聪明地拒绝了充满希望的紫霞。当爱人永远失去的时候，他才明白拥有的幸福。
“夕阳武士”和“紫霞”的结局，与其说是对于这场遗憾情事的安慰，倒不如说是对于一个伤心人的残忍衬托。那深情的一吻，悟空恨不能将紫霞吃到肚子里，再不许她离去。他多么希望，他是对着自己的紫霞说：“我爱你，我再也不会离开你！”
他明白，这永远不会成为可能了。所有的一切已是远去的梦。
所以，离去之前的注目，有多少遗憾，那转身而去的背影，是怎样的落寞和凄凉。“他好象一只狗哇！”像一只孤独的丧家狗。恐怕在他心里，人与狗已没有什么区别。人生如狗生，都是要承受命运。
晚霞中，心事重重的孙悟空吃了一个香蕉，扔掉了香蕉皮。他仿佛扔掉了一切，一身轻松地奔向远方。一个香蕉就此没有了，该吃的吃了，该扔的扔了；一个真实的梦就此醒来，该承受的承受了，该放下的放下了。可是真的都消失了么？吃下的在肚子里，扔掉的依然在路上。它们永远存在于一个过程中。这一切，只能忘记。
这是一种沧桑，来自于曾经的拥有和失去。此时此刻，他也许明白了什么，也许什么都不明白。
他放下了么？那迎向未来的脚步好象更加沉重。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
