Title:《建党伟业》剧情首曝光 廖凡饰演朱德是神枪手(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-6-6 3:46:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:扬子晚报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content: 军阀混战 
 一大会议 
 五四运动 
扬子晚报6月6日报道 由
韩三平
、
黄建新
执导的建党90周年献礼影片
《建党伟业》
，已确定于6月15日正式在国内公映，并推出IMAX版。
电影
主要讲述了从1911年辛亥革命后到1921年中国共产党成立，这段时间内的历史故事与风云人物，片中以毛泽东、李大钊、陈独秀、张国焘、周恩来、蔡和森等第一批中国共产党员为中心，叙述了他们如何在风雨飘摇的时代，为民族的独立甘愿赴汤蹈火的故事。影片上映后也有望创造一个新的历史纪录：片方提出了“3000万人次、8亿人民币”的票房目标。韩三平透露，影片由“乱象纷纭”、“上下求索”、“热血青春”三个单元构成。
乱象纷坛：
军阀混战
首当其冲的便是辛亥革命后的军阀内斗。袁世凯、段祺瑞、冯国璋、黎元洪、张勋等接连粉墨登场。作为全片中大腕最多的一场戏，这一阶段不仅汇集了
周润发
、
刘德华
等天王级人物，还融合了
赵本山
、
范伟
、
冯巩
等一批“
春晚
帮”，难怪赵本山笑称：“你看这帮人一拨演小品的、一拨说相声的，你说这民国能不乱吗。”而作为第一阶段的重头戏，孙中山、蔡锷领导的南方革命军与袁世凯的北洋军之间爆发的护国战争堪称绝对重磅，在这场“棉花坡战役”的戏中，年轻的朱德被塑造成一位神枪手，他跟随蔡锷在四川展开反袁斗争期间战场上表现出色，冲锋在前、大展枪法并将敌方的狙击手一一击毙。在这场战斗中大放异彩的
廖凡
( 
微博
 )介绍：“其实这次《建党伟业》改变我们以往对伟人的概念化印象，那时的朱老总用现代流行语说是相当给力的，而且黄导也告诉我，这场戏就是要突出一点个人英雄主义的情结，让我参考一下好莱坞战争电影的表演，去体会其中的感觉。”
上下求索：
五四运动
在护国战争后，袁世凯病逝，北洋军阀陷入群龙混战的境地。而此时以陈独秀、李大钊为首的新知识分子逐渐走上了历史舞台。在他们和胡适等一同发起的新文化运动中，一批学子受到洗礼，从而成为日后五四运动中的中坚力量。
在北大为先锋的五四运动中，众位师生们也展现出了非同一般的胆识与才华，在五四运动的一段段演讲中，几位演员的表演不仅感动观众，而且由于表演过于投入导致保持激昂的情绪久久不能抽离。据饰演李大钊的
张嘉译
介绍：“这场戏是群众演员最多的一场，看到那么多人围着你之后，你心里就会自然而然的有一种激动的感觉。
而且导这场戏的
陆川
( 
微博
 )也是很会调度演员情绪，所以我在演的时候会很亢奋，有时候自己都想不到自己能用那么高的嗓门去喊话，整个的状态能亢奋到那样的程度。那不单单是表演能演出来的，一定是天时地利人和集结到一起，才能演出这样的一种感觉。”
热血青春：
一大会议
在五四运动之后，中国共产党的建立已经是大势所趋，于是来自各地的有识之士共同来到嘉兴南湖参与了一件影响中国未来的大事。虽然日后一大成为中国光辉的一笔，但是当时的一大的召开却并不能大张旗鼓。与之前五四运动戏份的激昂相比，一大召开则是被赋予“诡秘的紧张感”。据导演黄建新透露：“由于一大的戏份不像前面有很多大场面，所以我们就要在细节上下功夫，根据我和编剧的交流，我们想把这场戏拍出一种‘谍战’的感觉。”在一大期间，众位与会人员为了能够顺利完成会议，与巡捕房等反动势力斗智斗勇，几次转危为安。为了渲染紧张感，黄建新还特意安排了一场
姜武
( 
微博
 )持枪殉情的戏份，吓得一大代表陈公博连夜携妻离沪。姜武的出场瞬间把之前渲染的紧张感发挥到极致，在影片的最后形成了一个“窒息点”。
影片编剧董哲表示，革命领袖就是当时千万年轻人的偶像：“毛泽东38岁任中华苏维埃共和国主席，周恩来29岁任中共中央政治局常委，这些都是现在的年轻人无法想象的。”
(扬子晚报)
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P1/)
