Title:《黑眼圈》提名太少 蔡明亮永久退出“金马”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/)
Time:2006-10-26 10:31:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Content:风波一：《黑眼圈》被嫌小众蔡明亮发飙
蔡明亮：要金马奖道歉
蔡明亮每有作品出炉几乎铁定入围金马奖最佳影片、最佳导演等主要奖项，但今年《黑眼圈》却仅入围最佳女配角和音效奖，蔡明亮闻讯并不意外，但他通过制片王琮说了重话：“每年金马奖的评审都只看得懂类型电影，那就办金马类型电影奖就好了，从今以后，我再也不会参加金马奖了。”
昨天王琮又一次站出来表示，金马评审团主席张昌彦代表评审团发言表示，《黑眼圈》虽然一直被讨论，但别的影片更清楚地表达了意念，评审认为电影不能沉溺个人风格，要让大众感动，这种说法让蔡明亮和他都无法接受，经过一整天思考，蔡明亮平静后认为不需要再去和金马奖追究，但王琮身为《黑眼圈》制片，他觉得电影不容被污辱，因为是电影团队共同创作的心血，所以王琮坚持要金马奖评审公开道歉或作出说明，否则将慎重考虑以撤片的抗争途径，表达严正的抗议立场。最后王琮透露蔡明亮本来不打算参赛，但又想也许今年金马奖会有“新风气”，却没想到还是“老样子”。
组委会：会抽空安抚蔡明亮
面对蔡明亮引爆的情绪反弹，金马奖竞赛组总监周敏转达了金马奖主席王童的说明：“金马奖执委会多年来一直肯定蔡明亮作品的成就，所以才会邀请《黑眼圈》当金马影展的开幕片，不过金马奖评审作出的决定，金马奖执委会必须尊重。”王童还表示自己将会找时间和蔡明亮好好谈谈。
风波二：《夜宴》剧本抄袭无缘原创奖
《夜宴》今年坚持报名角逐原创剧本奖，但评审团质疑《夜宴》剧本是改编自莎翁名著《哈姆雷特》，最后评审团进行投票，《夜宴》最终没入围。不过《夜宴》报名角逐电影歌曲的《越人歌》，虽然用的是古越曲调，但词填得好，
周迅
唱得好，因此顺利入围。
风波三：主持人
蔡康永
质疑
周润发
没获提名
周润发这次无缘角逐金马奖最佳男主角，作为本届金马主持的蔡康永也站出来打抱不平，他认为周润发在
《姨妈的后现代生活》
表现抢眼，进入提名名单没有问题。对此金马评审表示这次周润发没有被提名主要是他在片中的戏份太少，顶多属于男配角，没有符合提名男主角的标准。 （记者 骆俊澎）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV2/P2/)
