Title:赵文卓蔡少芬《七剑下天山》分集介绍(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-11 16:4:51(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:西元1634年，满清政权为巩固王朝初建的权威和统治，颁布律令，不准百姓习武，违者斩立决。清军四处收缴刀枪棍棒，中原之地，杀戮四起。
武庄，一个人人习武的村落，在风雨飘摇中，岌岌可危。但更大的危险是，据传武庄藏着明皇后代—小鲁王。满清皇室为防中原人士挟小鲁王起事造反，派猛将纳兰秀吉出马，要一网打尽武庄匪徒，生擒小鲁王！
武庄庄主刘精一率众防御，而他的独生女儿刘郁芳因生性胆小不肯练功，被父亲关在家中已有两月没有出门了。母亲去世前曾教过郁芳读书，郁芳最大的梦想是教会武庄的孩子们读书认字，但这次她刚被父亲放出来，就惊觉世事不再，战乱已至。父亲给她的任务是，在战乱中带好武庄十几个孩子，保护他们的生命。
柔弱的刘郁芳惊惶失措，不知自己能否担起重任。正在这时，小皮失踪了，这个孩子是庄主亲自带回来的，他的失踪在武庄掀起了巨波。郁芳被父亲重重责打，她的好朋友—养马的韩志邦，挑粪的武元英全都出动了，帮她一起寻找小皮。
茫茫雪山之上，一位须发尽白的老人向晦明大师请求，希望他派几位弟子入关相助无辜百姓。晦明大师没有应允，反对他说了些莫测高深的话。
郁芳夜寻小皮，遇到一个神秘的老人，那老人把小皮送还给她，便策马夜奔而去。秀吉率兵攻入庄内，刘精一率众拼死抵抗，但秀吉胸有成竹，指挥笃定，看样子是对武庄布防了然于心。刘精一设计的天险、关卡，瞬间全线崩溃。
郁芳带孩子们慌乱逃跑，小三哥为救孩子们，死在清兵乱刀之下。第一次面对鲜血和和死亡，刘郁芳无法应对，陷入自责和对小三哥的欠疚当中。孩子们的哭声让她清醒，她赶紧带着孩子继续逃，但没多久便被秀吉将军快马赶上，铁骑将弱女幼童团团围住！
孩子们拒不说出谁是小鲁王，秀吉正欲赶尽杀绝，那个神秘老人再度出现，一柄钝剑上下翻舞，制取了一众杀气腾腾的军人。老人令郁芳带孩子们躲好，返身去武庄相助，清兵大败，四散而去。
一向高傲的秀吉将军犹如陷入恶梦当中，老人那柄钝剑已成为他心中阴影。这时军号长鸣，豫亲王多格多驾到。秀吉急急出营迎接。豫亲王震怒，指责秀吉被一柄钝剑乱了大军，正说着，那柄钝剑已从天而降…
上一页
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV1/P0/)
