Title:《老马家》洋气过圣诞 何赛飞婉拒安徽卫视通告(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-26 10:0:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:剧照
《老马家的幸福往事》剧照
《老马家的幸福往事》剧照
腾讯娱乐讯 明晚（27日），反映中国社会30年大变迁的平民史诗之作《老马家的幸福往事》即将在安徽卫视隆重首播，为配合这部开年大戏的宣传，安徽卫视煞费苦心，开播临近，活动频频。然而，这个老马家“很洋气”，主演
、
等都在忙过圣诞，拒绝通告，安徽卫视无奈地调侃：这次首播前的互动“不给力”。
4000万打造上海30年变迁
由
、何赛飞、
、
、六月(蔡君茹)、涂松岩、吴秀波、刘向京、陈紫函、李光洁、淳于珊珊、张译木及台湾演员李立群等众多中国影视界当红明星加盟的长篇电视剧《老马家的幸福往事》，作为跨年大戏将于明晚（27日）闪耀登陆安徽卫视。老马家”开拍之初即以总投资额4000万、单集百万的成本创下国内现实题材电视剧总投资额与单剧拍摄费用最高纪录，消息一出，引发业内人士普遍关注。如此大手笔，是否又是一次炒作？
面对质疑，导演杨文军表示：我们是用4000万打造中国30年的大变迁！据悉，剧组从筹建之初，花费了近3个月的时间寻找到符合上世纪7、80年代上海特色的服装上千件，为此，道具组工作人员的足迹遍及上海周边，甚至到了崇明岛。细心的观众不难发现，少年版马鸣、马风所穿的毛衣让我们完全回到那个年代，而这些全部是从上海郊区的农民家中“淘换”来的。此外，剧组为还原上世纪80年代上海的真实风貌和追求年代质感铺陈出一条数千米的南京路长街，动用了500多名群众演员与百余辆上海产的凤凰与永久牌老自行车，再现了当年的无轨电车、空中警察岗亭等实景……
作为上海人，该剧导演杨文军谈到剧组为真实再现过去的生活，激动而感慨：“我们从上影厂的道具库里找到了那种有着长长通道的公共汽车，已经破败不堪，我们花了很大力气重新维修。还有一种上海话叫‘小三卡’的三轮车，现在已经绝迹了，我们通过老照片进行了1:1的复制。我相信我们这么花费心思做出来的东西，一定会让观众感受到我们的诚意。”
何赛飞陈紫涵过圣诞拒通告不给力
安徽卫视为此剧定制的宣传主题为“幸福在哪里？”，旨在引导观众从这部年代大戏中体味和挖掘幸福，加上宣传高潮期正值圣诞节，因此专门设计推出幸福游园会来加强观众互动，邀请观众和剧中主演共同参与，感受幸福。然而在与主演的联络沟通工作中，安徽卫视却遭遇了前所未有的阻碍和尴尬。众多主演纷纷表示：作为公众人物，圣诞期间的活动通告均早已提前排满，实在无暇顾及地面宣传。当工作人员播通主演陈紫涵的经纪人电话时，该经纪人笑道：“陈小姐可是交际红人，这么重要的圣诞节期间哪里有时间飞去合肥，有很多重要的场合等她出席呢！”林永健、何赛飞这两位老马家的大家长也表示：圣诞期间虽无通告，但好不容易过个圣诞，是一定要和朋友们欢聚狂欢的，每年如此，今年也不能例外，实在是没有档期。各位明星主演不是要趁圣诞节加强自身形象工程的打造，就是要和家人朋友圣诞狂欢。工作人员绞尽脑汁变着法子的迂回游说，从发行公司到各演员的经纪人，进行了一轮又一轮的争取，均以失败告终。
看来明星大腕云集是吸引观众的卖点，也是高收视的有力保障，却同时带来的是如此不可控的尴尬。安徽卫视的工作人员在沟通屡屡碰壁的打击下感慨道：“虽然《老马家》是一部具有浓厚历史沉积的年代剧作，各位剧中人物也是传统而稳重，但现实生活中的他们却还是个个洋气的，圣诞节，这么一个完全外来的节日在他们的眼里是如此的重要。看来近些年的洋节热不光是普通百姓热衷，明星大腕们也丝毫不逊色啊。”汇集明星闪耀的《老马家》一定是精彩的，那么没有明星的游园会是否幸福依旧呢？这个明星不给力的圣诞，安徽卫视会呈现给广大观众怎样的一份圣诞大礼？让我们共同期待。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
