Title:杨千阔别歌坛8年再出新作：女人三十勇敢爱(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-3-9 2:27:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:北京晨报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:( 
 )
北京晨报3月9日报道 （记者 
王琳
）昨天，阔别歌坛8年的杨千  带着新专辑《Ready or not》在北京亮相。去年完婚的她将这张专辑专门送给那些已经30岁仍然独身的女人，以自己的亲身经历现身说法，“就算失恋也比没机会失恋强，所以要勇敢去爱。”
健康乐观的形象是杨千 多年来一直走红的原因之一，昨天发布会现场她再次用笑声感染了在场所有的人。为了庆祝杨千回归歌坛，华星唱片特别设置了一个“蝴蝶破茧而出”的环节，并由她负责放飞蝴蝶，但因为从小就害怕飞虫，她大呼救命并向舞台边缘挣扎，不过脸上却是狂笑不止的表情，“大笑姑婆”的风范始终如一。不过8年未出专辑的杨千自称在心态上变化很大，“2003年发片的时候我还很单纯，歌里表达的是自己内心的伤感或开心，现在我希望大家能从我的歌里分享正面的能量，不管是30岁、40岁，只要有信心和勇气，敢于拼搏就会是青春的。”
杨千昨天把自己的婚纱相册当礼物送给大家，与其他明星不同的是，她还非常愿意畅谈自己的婚姻生活。去年12月完婚的她，仅在春节期间休息了半个月就开始忙宣传，“工作很忙，却让我们有了私人空间，反而更想念对方，也更会包容彼此。我现在在内地做宣传，老公刚刚成立了自己的公关公司，什么事都要亲力亲为，也会常常到内地工作，还是有见面的机会的。”
杨千并不忌讳“姐弟恋”的说法，“我认识他的时候，不知道他比我小5岁，后来得知这一情况我还笑他保养得不好。以前的我很保守，不敢找比自己小这么多的男友，怕别人的看法。但遇上他以后我却有了变化，我都已经30多岁了，不应该想太多，就算会失恋，也比没机会失恋强，所以就勇敢地开始了。”完婚对杨千  的事业也产生了帮助，“我目前有两部片约，一部是动作喜剧，一部是
《志明与春娇》
的续集。结婚后我更了解如何表达感情了，现在让我演母亲我都不怕。”
晨报记者 史春阳/摄
杨千暌别歌坛8年后发新碟 献唱《女人三十》
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
