Title:冯小刚望京工作室起火 笑称象征今年会“火”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-5 8:19:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:( 
 ) 
3日凌晨近4点，知名导演冯小刚位于北京望京大西洋新城的工作室起火。冯小刚、
到现场查看后离开。起火的原因还在调查中。
昨天上午9点，记者赶到位于望京的大西洋新城D区210号楼3门21B室。这是一套约230多平方米的三居住宅，被冯小刚买下后作为
工作室使用。现场一片狼藉，没有任何围栏标志。一些文件被烧成灰烬，散落了一地，物业工作人员正在打扫地上的水迹。共有三个房间有过火现象，其中位于东南方向的房间烧得较严重，客厅也有烟熏的痕迹。
据现场保安人员表示，3日凌晨3点50分他发现该楼楼顶冒起黑烟，经过排查是该房间着火。由于他之前在这见过几次冯小刚，知道是他的电影工作室。闻讯而至的物业人员赶紧拨打了119，不一会儿消防队赶到。由于无法和房主联系上，没有钥匙，他们只能和派出所工作人员一起，采取破拆大门的方式进入。火情迅速得到控制，但是由于几堆纸张文件复燃，一直到当天早上7点50分，消防队员才完全撤离。
冯小刚在3日早晨5点左右到达，停留了约十几分钟。身穿羽绒服的他，和身穿黑色大衣的张涵予一起，在现场询问了工作人员几个问题。比如火是如何着起、现场的损失情况等。据冯小刚表示，好在财务室并无着火，烧掉的大部分是资料文件等，并没有造成太大损失。据现场抢救人员分析，该次起火可能有两个原因。一是除夕夜燃放烟花爆竹所致，二是室内电器着火。由于当时现场冒起黑烟，而整个房间并无玻璃破碎的现象，有可能是第二个原因所致。
望京消防中队表示，目前起火的原因还在进一步调查中。
昨日凌晨，冯小刚在网上证实，自己位于北京的工作室在大年初一起了大火，起火原因是别人燃放烟花导致的意外。对此他笑称起火可以象征今年会“火”：“大年初一，火了。”2月3日下午，
在微博上曝料，冯小刚工作室当天早上着火，所有东西付之一炬。2月4日凌晨，冯小刚证实此事，并表示据消防专家现场勘察分析，起火原因是一枚礼花弹击中其位于21层的工作室，引起大火。不过对于这场火灾，冯小刚心态很好，笑称大火帮他作出了选择：“我要感谢那位不知名的业余爆破手，我一直在装修还是不装修、堆的东西扔还是不扔中徘徊，是你帮我下了决心。现在回忆，好像没有什么 是必须留下的。就让工作室浴火重生吧。”并不改幽默本色地暗示起火可能是好兆头：“各界致电证实并赠言：大年初一，火了。” （杰文 高嘉阳）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
