Title:韩庚被迫耍大牌忙道歉 吴尊向洪金宝学武术(图)(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-23 8:51:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:来港出席慈善活动，西装打扮。 
 韩庚（箭头）走出来时，被传媒团团包围，嘘声四起。 
 韩庚与
合作拍戏，令不少粉丝非常期待！ 
腾讯娱乐讯 2010年12月23日 香港 韩国组合
前中国籍成员韩庚昨天到达香港出席活动，因为大会安排得不妥善连累记者苦等，一度以为韩庚“耍大牌”！
昨天韩庚现身香港出席慈善活动，可惜因为大会制作部与香港公关沟通不足，安排失当，要韩庚留在会场内直到完场才可以接受访问，令现场大批记者呆等两个半小时，怨声载道，更一度以为他“耍大牌”！当韩庚现身时，现场立即传出“嘘”声，问到知不知道大家等了他两个半小时？他马上说：“很对不起，刚结束活动。”
对于与旧公司SM Entertainment事务所的合约纠纷获判胜诉，韩庚说：“没有什么特别感觉，希望时间会冲淡一切！（怕不怕旧公司上诉成功推翻判决？）一切交给律师处理。”
与吴尊封“男版
”
此外，韩庚最近正在拍摄内地武侠片《大武生》，与台湾偶像组合
的成员吴尊合作，饰演一对武生泰斗门下的师兄弟，女主角则是台湾女星
（徐熙媛），三人的民国时装造型早前也已经曝光。吴尊于开拍前三个月便开始接受大哥洪金宝的武术特训：“每次到北京和上海，我都请老师把训练的过程录下，回到家就看录像自己练习。”认真态度得到洪金宝赞赏。而学习舞蹈十几年，但没有试过拍动作片的韩庚说：“开始拍的时候很生猛，任何动作都敢于尝试，做得很猛，但第四天的时候就拉伤肌肉了。”最有趣的是，吴尊和韩庚的外表及气质都非常相似，特别是穿上戏服和化妆后，工作人员笑称他们是“男版Twins”。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
