Title:《你是我的兄弟》热播 邓超：剧中生活我经历过(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-14 10:2:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:《你是我的兄弟》剧照
大连晚报2月14日讯 继
剧
《亲兄热弟》热播后，由
、
、
( 
 )领衔主演的“亲情三部曲”系列的终极版《你是我的兄弟》自元旦起在各地方台热播以来，良好的收视成绩让剧组人员对该剧2月10日在北京等四家卫视上星后的表现充满信心。2月12日，记者通过该剧的影视公司采访了剧中的主演之一邓超。
记：当初怎么考虑接这部戏的？
邓：因为刘惠宁导演，他是一个很细腻的导演，跟他合作过两次，很熟悉。他拿出来的东西很有保障。再加上张嘉译、董洁、
、史可，都是很好的演员，跟他们合作我觉得会有很多火花。现在这部剧出来，在地方台播的特别好，所以我对自己的选择很满意。
记：怎样理解马学军这个角色？
邓：他是一个在爱情上尤为专一的人，是现在社会应呼吁的，也是我想表达给自己的。他在生活上也是坚韧不拔，跟我一样，就是做着就是快乐的，做你想做的。付出不是为了索取。对兄弟和家庭，他又有责任心。对大哥，虽然两个人也有争吵矛盾，但暗地里都是他在帮大哥，对两个弟弟也是照顾爱护，他一直帮着大哥顶起这个家。
记：对于饰演上世纪80年代的角色是不是很有亲切感？在剧中饰演的时候有没有加入一些自己特有的表现手法来还原那个时代？
邓：非常亲切，因为都是自己小时候经历过，看到的。对上世纪80年代很有感觉，粮票、国库券、铁饭碗，没有陌生感。马学军的发型、造型我觉得是他的特征之一，他就是一个挺得瑟的人，随着时代潮流在他身上能见到的。包括在演一场他从闯广州回来之后的一个场景，我就临时加了“磕腿舞”，还唱了那个时期的歌，像“一无所有”“不是我不明白，这世界变化快……”很有感觉。加深了这个人物的被时代“熏化”的感觉。
记：剧中马学军和一枝花的爱情，最后以悲剧告终，对于这样的设定你是怎么看的？
邓：这种悲剧也是由马学军一路追一枝花的快乐和期盼组成的，马学军在这个过程中感受到很多恋爱的波折，他的专一坚贞的爱就是这样有冲击力，打动人心。最后没有跟一枝花在一起有好的结果，也反衬了这种爱情的伟大和稀有，是我们现在特别需要的专一的情感。我想这样的结果也会让观众反思吧。剧中所表现出来的那种至死不渝的爱情是在表达那个年代人们的纯真和精神世界。
记：谈谈与张嘉译和董洁合作的感受。
邓：张嘉译我们之前合作过，我一直叫他大哥。他是个特别有趣的“大哥”，我们演戏很搭。戏里戏外都很哥们。董洁是第一次合作，她一开始也很安静，跟所有人不太熟，我就开玩笑叫她“小董老师”，带着她认识剧组的人，因为这个剧组很多人都是合作过的班底。后来，她也很开朗了，我们合作很好。
记：剧中哪一场戏是令你印象最深刻的？
邓：这个戏拍了很长的时间，整个一个冬天，我记得北京也下了好几场大雪。所以很多戏份都很难忘。包括跟张嘉译的对手打戏，就是最后对大哥有很多误会，看到他和一枝花在一起，兄弟俩大打出手，还有跟董洁的一些感情戏，都是需要情感爆发的，演起来很过瘾。
记：你在剧中演唱了片尾曲，只是正好有这个机会还是个人一直都比较爱好音乐？
邓：我演唱了很多影视剧的歌曲啊。这次说是丁薇来做这个歌，因为她是我非常喜欢的一个音乐才女，加之我也一直都爱好音乐，所以就合作了。所以请大家看的时候一定多关注片尾曲《诺言》喽。
记：据说你正在筹备个人专辑，曲风和定位确定了吗？
邓：正在筹备，不管是EP还是专辑，我想，质量是首位的。已经录完一首歌了。曲风和定位等歌曲出来大家听吧。因为制作人也是按照我的一些特点来做的，相信是符合邓超式的歌曲，希望能给大家带来惊喜。
记：2011年有哪些影视作品的拍摄计划？
邓：电影《巴黎宝贝》刚刚在巴黎拍完了，春节后会接拍一部电影。其他的还没有具体计划，可能给唱片留一些时间，也说不定。我不是给自己定死计划的人。所以每做一个工作，用心去做就好了。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
