Title:成功人士VS小男人 张嘉译和文章《蜗居》成情敌(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-12 18:38:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:俗话说：老乡见老乡两眼泪汪汪，但是
张嘉译
和文章这两位西安老乡首次在一起拍戏，便成了水火不相容的情敌！在六六编剧、滕华涛执导的都市情感大戏《蜗居》中，两位老乡因为同爱一个女人，成为相见分外眼红的死对头。
《蜗居》讲述了房价飙升的今天，普通百姓对房子的渴望与无奈，立体呈现了都市现代人的生活百态。由于剧中女主角海藻为了帮助姐姐买房，认识了事业有成且富有魅力的宋思明（张嘉译饰），但是宋思明已有家室，海藻也有疼爱她的男友
小贝
（文章饰），从而两个家庭四个人陷入复杂的情感纠结中。
戏外张嘉译和文章是好哥们儿，同为西安人首次合作拍戏，原本是件高兴事，但怎奈剧中却成为较劲的情敌，两人都对导演“发牢骚”。一向快人快语的文章毫不客气地“指责”导演挑拨离间老乡之间的关系。“听说想找我拍《蜗居》，我特别兴奋，当时我正在拍摄另一个戏，马上就买了书去看。后来又知道和前辈，也是老乡张嘉译合作，觉得自己运气太好了。但是剧中我俩是情敌，虽然张嘉译算是‘出轨’，但是他对我女朋友的爱也是真诚的，弄得我俩的戏份挺较劲。以后要是传出我和张老师不合的八卦，那全怪导演！”文章说记得最深刻的一场戏是雨中看着张嘉译送自己的女友回家，女友发现他后不敢下车，他站在大雨中恨恨地看着他们，彼此僵持。“拍摄那场戏拍得很过瘾，为了让自己更‘恨’张嘉译，我就想，这个老乡也太不地道了，凭着自己有钱有势就横刀夺爱。当时看着他，眼睛真的要冒火了！”
而张嘉译则对这位小老乡多些“愧意”。“宋思明是个悲情人物，外表风光，但是内心极度痛苦，他违反了道德和法律双重规范，最终意外地结束了人生。但是他的爱却破坏了自己的家，让‘情敌’文章受到巨大打击，同时也深深伤害了自己心爱的女人。这个人物看似富有戏剧性，但身边确实有很多这样的人，所以演起来很有挑战。我和导演说，这戏不应该叫《蜗居》，应该叫《婚姻、爱情与阴谋》。”
如同剧中痴情的人物，张嘉译和文章现实生活中也是用情专一的好男人。在问及各自的蜗居状况时，两个人都表示非常满足，也非常爱自己的家。《蜗居》在上海拍摄时，文章每日收工后都兴高采烈着急赶回家中当“奶爸”。“不是我自夸，我真的是换尿布的老手！”在谈及老婆和爱女时，文章表现出一脸幸福。
据悉，《蜗居》拍摄已经进入尾声，片中张嘉译和文章两位老乡如何斗智斗勇博得美人芳心，待新剧六月播出时便见分晓。妙妙/文
[责任编辑:everlee]
《蜗居》
郝平“居家”样样精通 《蜗居》坦露好男生活经
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P13/)
