Title:自认爱得爽却不提女方名字 朱孝天怕林熙蕾贬值(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-7 10:30:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:与
因
擦出火花。
穿情侣装的朱孝天与林熙蕾被拍到同居。
朱孝天帮林熙蕾带宠物狗。 
朱孝天与林熙蕾曾被拍到在豪宅窗口探头，两人却从未松口认恋情。日前，朱孝天在接受台湾媒体专访，在“不提及林熙蕾3字”的前提下，分享他目前的感情现状：“我一直很快乐，我很爽。”同时，他认为婚姻也很虚无，目前没有结婚的打算，要生小孩没有证书也可以，似为同居状况下了注解。 
谈恋情 
我一直很快乐，我很爽
“我小到大都是一个人，家庭对我来说很虚，所以两个人在起就要分享一切，有自己的家很重要。”尽管朱孝天和林熙蕾被问及情事时，都很有默契地不松口，但两人相恋早已是演艺圈公开的秘密，以上这段同居宣言，也为曾经被拍到在豪宅穿着情侣装往窗外探头的他们，做了最好的关系注解。 
朱孝天与林熙蕾于2005年合拍
《东京审判》擦出火花，交往3年来恋情逐渐浮上台面，去年10月
在日本举行演唱会，他在彩排时摔伤肩膀，让专程赴日、待在后台为他加油打气的林熙蕾担心不已，后来他被爆料向朋友介绍林熙蕾是“fiancee（未婚妻）”，恋情发展稳定，他说：“我一直很快乐，我很爽。” 
既然这么爽，为何不干脆认了这段情？他答：“我不是不敢、不愿意，是不想扼杀某些人（指消费者）的感觉，很多事太赤裸裸就没那么好玩。”他形容自己是一项商品，有义务提供社会大众话题，“但总是要为女生着想，因为女生的价值和男生不一样”，言下之意似乎是不想影响林熙蕾在影坛发展的行情身价，被问到如果女生想公开呢？朱孝天说：“我OK。” 
因为这样的想法根深蒂固，所以朱孝天和女友只能在家约会，不能一起出现在台北街头，他说：“去年传我们结婚，今年传订婚，明年要传什么？那你就去看报导，报道还比较精彩，我讲实话出来，大家就没有兴趣。”练了两年太极拳的他，面对记者逼问情事也越来越会打太极，他自豪笑说：“我一直都很会。” 
谈绯闻 
与
激吻是个局
朱孝天面对绯闻一直都是秉持不回应、不谈论的原则，他说：“我对绯闻从来没有解释过，何必呢？我觉得男生就该有这样的态度和风度，因为如果我把实话讲出来，很多女生要自杀……，我的感情很稳定，出问题都不是我”。 
但他2004年和麻衣交往传闻正热时，却爆出在北京饭店与李冰冰的激吻照，对此朱孝天暗指是有心人设的局，“就让他们去操作吧，我讲什么都不对……”。同时朱孝天也默认当初没把持好，自己有错。 
朱孝天从小因父母离异，12岁就知道要靠自己，15岁开始工作，17岁经济自立，最高纪录1天兼3份工，每个月赚3万多元新台币。如今他积蓄有了，情感上也有了伴，却没有结婚成家的想法，他说：“婚姻是很虚无的，要生小孩，没有证书也可以；这件事我会想得很清楚，还是会给婚姻一次机会。”身为摩羯座的朱孝天自称“无可救药的浪漫”，要求他举例，他想了半天，竟说：“不谈论绯闻就是一种。”得不到认同的情况下只好说：“我的浪漫是比较概念的。”前阵子，他带着林熙蕾的爱犬“开乐”拍MV，他说：“要训练它做明星。”一副“有（犬）子万事足”的语气，或许和女友共养1只狗，就是他的浪漫。 
谈F4 
直言F4不算朋友
F4这个名词，从2001年《流星花园》(
)拍摄、播出后，历经暴红、起伏、拆伙、合体、不和等各种新闻，到底4个人是什么样的感情？朱孝天说：“很微妙的关系，没有好与不好。不可能合得来，因为生活都不一样；也不可能合不来，因为工作常在一起；你说我们真的是朋友吗？也不是。”他接着说：“因为我们除了工作，没有任何交集。”不过，他也没推翻4人多年来的革命情感：“我们曾赤条条睡在一起。”那会否相互竞争？他说：“就算有，也不是恶意的。”外传朱孝天与
不和，朱孝天否认：“我很讨厌人家吹毛求疵，他后来知道，也不敢惹我。”若要从F3中，挑出较合得来的，朱孝天选了
：“他的冷笑话，只有我听得懂。” 
谈情5不政策 
求爱不送花：只在18岁时应女友要求送过一次，竟然是送整盆。 
绯闻不谈论：男生要有风度，对八卦从来没有解释过，以免对女生造成伤害。 
付出不回报：从来没想到自己，把对方当成我的一部分。 
被甩不憎恨：从开始到结束，对每个在一起过的女生都充满感谢。 
恋情不承认：除非她想公开，我OK。 
[责任编辑:lotohe]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P2/)
