Title:凯丽颠覆形象演恶婆婆 硬汉邵兵挑战新好男人(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-12-26 13:54:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:新闻晚报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:首部30集家庭伦理剧《中国家庭》近日在南通开机，“《中国家庭》品牌系列工程”也随之启动，该工程将以5年时间、过亿资金，重磅打造10部300集家庭伦理剧，全面展示当代中国人家庭生活状态。 
曾经在《渴望》中塑造中国典型贤妻良母形象，并打动无数观众的张凯丽，此番在《中国家庭》中彻底颠覆以往的“好女人”形象，成为一个势利、霸道的“恶婆婆”。而“荧屏硬汉”
邵兵
则变身“男版刘慧芳”，演出了一个养父和一个男人的双重魅力。 
姐弟档打造经典家庭剧
由上海宇阳文化传播有限公司推出的《中国家庭》，邀来王静茹、王小康这对姐弟“黄金搭档”担纲总编剧和总导演。据了解，首部《中国家庭》以“孩子”为切入口，沿着一个女人嫁入豪门后，因没孩子被休弃、有孩子后又被调包、丢失孩子后被羞辱、寻找孩子时被感动的轨迹，在展现错综复杂的家庭矛盾，营造博大爱心与利欲熏心的激烈撞击中，揭示究竟什么是新时期的新“渴望”。 
王小康表示，尽管当下家庭伦理剧很多，但其中不乏三角恋、婚外情等猎奇、低俗情节，严重影响了中国
电视
剧整体的品质。为此，他希望能把《中国家庭》系列拍成“干净”、贴近老百姓真实生活状态的史诗剧作，在深刻揭示中国家庭内部尖锐矛盾的同时，弘扬传统伦理道德标准，为有隐患的家庭敲响警钟，树立美满家庭的典范。 
男女“刘慧芳”联袂出演
《中国家庭》由
姚芊羽
、
杜淳
、邵兵、张凯丽、刘莉莉等领衔主演。 《渴望》中刘慧芳的扮演者张凯丽，在《中国家庭》中彻底颠覆形象，扮演势利的豪门婆婆，甚至还因自私地拿出一纸“婚姻合同”，而间接酿成了“弃婴换子”的悲剧。凯丽曾因角色太过颠覆而有所顾虑，不过在试着拍摄了一些戏份后，凯丽不仅打消了顾虑，还强烈要求导演加戏，让角色更为丰满。硬汉邵兵则在剧中首度挑战养父的角色他所扮演的刘海涛为养育弃婴晶晶，付出了博大的爱，堪称男版“刘慧芳”。 
此外，以“苦情”形象深入人心的新生代女星姚芊羽，也加盟《中国家庭》饰演女一号米佳，成为一个有尊严、独立坚强的现代女性。当红小生杜淳在剧中扮演的严川，则是家庭伦理剧中典型的“三夹板男人”。更有意思的是，杜淳此番和父亲、著名演员
杜志国
还在剧中上演了父子对手戏。 
[责任编辑:everlee]
《中国家庭》
10部300集《中国家庭》品牌系列工程启动
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P7/)
