Title:《中国往事》东方卫视首播 大片口号喊得心虚(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-12-29 11:28:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:张国立上海谈“往事”很忐忑
电影
般的宽画面、油画般的惟美剧照、精致到纤毫毕现的布景服装道具；华丽的背后，深宅大院、妻妾争斗、家族兴衰的故事……昨日，
《中国往事》
主创
张国立
、
宋佳
（小）、赵立新、候祥来到上海参加东方卫视召开的新闻发布会。该戏投资巨大，主演兼投资方之一的张国立表示：“现在喊出‘大片’的口号心里还是没底的，要等观众肯定了，投资收回了，那样底气才足！”而个性爽朗的演员宋佳认为剧中的“郑玉楠”是她演到现在最喜欢的角色，谈到其中的激情戏，宋佳坦然说：”情欲戏是必须的！” 
从2009年1月1日起，这部有”中国
电视
剧史上的航空母舰”之称的《中国往事》就将盛大登陆在东方卫视每晚19：30的黄金剧场。剧组还参加了东方卫视《非常记忆》的录制，张国立还坦陈，自己投资和出演这部片子有一部分原因是为了报恩。本期《非常记忆》将于12月30日晚22：30播出！ 
单集成本超百万 打造电视剧“航母”
作为东方卫视2009年的开年大戏，《中国往事》强大的演职员阵容不容小觑：剧本根据著名作家刘恒小说《苍河白日梦》改编；由曾拍摄《走向共和》、
《军人机密》
等热播电视剧的导演
张黎
执导；张国立、赵立新、宋佳（小）、侯祥、朱雨晨等演技派倾情参演；再加上“中国第一剪辑师”的刘淼淼、作曲大师赵季平等人的加盟，让《中国往事》绝对不愧于“中国电视剧史上的航空母舰”之称。 
《中国往事》全剧分为三部，分别跨越了清末、民国、改革开放直至新世纪，它以江南曹、郑两大家族的传奇故事为主线，全景式地展现了一幅广阔的社会历史画卷。而本次在东方卫视播出的《中国往事》为第一部，通过曹、郑两家的兴衰，给予了那个特殊的大时代以合理的还原和再现，家族中新与旧、老与少、传统与现代、专制与自由……无时无刻不在进行着生死较量。 
《中国往事》投资高达5000多万元，单集制作成本过百万。导演张黎在拍摄前，更是耗费了16年心血去解读这段历史。张黎说：“我要创造中国电视剧中的阿玛尼”。确实，用主演
小宋佳
的话说：“《中国往事》无论从服装、道具、灯光设备，还是剧组的伙食都让大家会有不太一样的感受。中国的电视剧要想走向世界，就需要有这样的高端作品。所以我认为无论是制作、还是艺术深度上，《中国往事》都可以说是‘中国电视剧史上的航空母舰’。”如此精致、豪华的“牛年第一炮”，相信《中国往事》马上就会掀起东方卫视新一轮的收视狂潮！ 
张国立抱着1500万来帮忙
张国立为《中国往事》花了大价钱，出了5000万投资中的30%。有记者问投入这么大，会不会担心收不回成本？对此张国立倒显得很豪气：“有很多事情需要花钱，所谓大片不是我提出来的，我个人认为电视剧就应当这么拍，不能为了省钱就讲究，付出时间和金钱一起会有回报！” 
为了这部戏，张国立还让自己的团队班底“歇业”：“为这戏，我推了我自己好多戏。《中国往事》的团队是早就有的，我的团队没法加入进来。一百多号人等着我开工吃饭呢，我只好让他们暂时歇业了！” 
对于自己为什么敢花这么多钱去投这部片子，张国立在录制《非常记忆》的时候透露，“这是为了‘报恩’！这次投资算是我对投资方赵总的回报，当年拍《济公》(
香港版
大陆版
)的时候，我也遇到了缺钱拍不下去的尴尬，是她中途出钱投资帮了我的忙，现在该我报答她了！” 
喊大片“心虚”
《往事》
续集逃不了
张国立对这部电视剧像对孩子一样的珍惜和在乎，他坦言在上海播出之前心情非常忐忑：“上海观众特别挑剔，要求高，这次来心里稍微有点平静，我们按照上海电视观众挑剔的水准制作了一部精良的好戏，我期盼在东方卫视播，虚荣心得到满足。”说完这番话，张国立自己也很没底：“其实喊大片心里挺没底的，这部电视剧投资大、花钱多，要看投资的收回程度，收视率统计，到时候有了好成绩才能叫大片，我心里才踏实啊！” 
《中国往事》是张国立拍这么多年戏来，拍的时间最长花钱最多，也是看了以后觉得最感慨的戏，“拍摄过程中有很多故事，好的坏的经历过就忘记，我最在意的是结果，我相信这戏从东方卫视开始会有圆满的结果。”张国立表示这部戏有一个非常好的开始，会马上投拍续集：“续集我估计是跑不掉了！” 
性感宋佳不回应绯闻
宋佳出道时间不长，但每一步都走得让人有意外惊喜，从2006年让她一鸣惊人的
《好奇害死猫》
性感女郎，再到《闯广东》里的“乡村土妞”，这厢戏拍着，那厢就她还抽空出了一张
摇滚
专辑，之后大制作
《赤壁》
导演
吴宇森
还特意量身定做了一个曹操身边的女人角色，再到现在的《中国往事》，似乎摸不着她的轨迹，永远不知道她下一步是什么。谈到这，宋佳露出会心一笑：“这是我刻意而为之，演员 需要冒险，不尝试怎么知道最喜欢什么呢！” 
宋佳为《中国往事》献出了很多“第一次”，她要挑战英文对白，而且不是简单的日常用语，是需要表现出她和外国情人之间的情欲纠缠的深刻台词，她还有穿肚兜演绎激情片段，尺度挑战很大：“这不算什么，我完全不担心，因为我之前拍《好奇害死猫》和
胡军
有过激情戏。但那是必须要的，我们在戏里就是因为情欲走到一起去的，这个不可避免，对我们来说演员就是给什么就演什么。在《中国往事》里，我这个角色是嫁给丈夫之后发现他不爱自己，在极度压抑下才和一个外国人好上的，与丈夫和外国情人这两场激情戏也是很有看点的，当时的场景很美，但其实拍摄很辛苦，雨雪交加的。” 
宋佳与导演张黎的绯闻传得沸沸扬扬，还有特意为她“加戏”的说法，对此，宋佳冷冷地回答：“我们都是按照剧本走的！”对于绯闻，宋佳回应道：“这是别的人事，我从来都不管的，对我来说我只能做好我自己！” 
看“牛戏”把豪华大礼抱回家
作为打响2009年东方卫影视剧的“头炮”，这次东方卫视在播出《中国往事》的同时，还特别推出了“品评好戏，赢新年大礼”的看剧抽奖活动。 
自2009年元月一日《中国往事》播出起，看电视的观众就可以参与《中国往事》剧情互动：发送TD至1066 919 155，加上您的观剧感言，同步参与剧情答题，就有机会赢取包括液晶电视、家用电器、手机等在内的豪华大礼，还有缤纷奖品天天等着您！ 
看《中国往事》，请锁定2009年元月一日起的东方卫视黄金剧场，每晚19：30和大家不见不散。 
[责任编辑:everlee]
《中国往事》
浙江卫视引进航母级大片 《中国往事》元旦开播
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P5/)
