Title:2009年迎来出道20年纪念 小野丽莎明日献唱奥体(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-9 10:7:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:北京日报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:被誉为“波萨诺瓦天后”的日本歌手
小野丽莎
将于明天在奥体中心体育馆开启中国巡演之旅。 
小野丽莎生于巴西圣保罗，10岁回到日本。她从小在父亲经营的俱乐部里接受了音乐熏陶，15岁开始拿起吉他唱歌，并于1989年发表首张专辑。身兼歌手、吉他手和创作者的小野丽莎，以其自然的歌声与甜美的笑容俘获众人的耳朵，迅速在日本拓展了波萨诺瓦(Bossa Nova)曲风，并树立第一把交椅的地位。她那充满阳光气息的轻快乐章，被很多人称为“灵魂鸡汤”。 
小野丽莎被更多中国大众所认识，是
冯小刚
在
电影
《天下无贼》中使用了她翻唱的法国名曲《玫瑰人生》(
电视版
电影版
)。“我真的很高兴冯小刚导演能够使用这首歌。我知道他是一位很知名的导演，希望以后能多看看他的电影。” 
“于我而言，波萨诺瓦就像空气一样轻松、自然。”小野丽莎说。2008年，正值波萨诺瓦这种音乐形式诞生50年，而小野丽莎也在2009年迎来出道20年的纪念。记者 方非 摄 
链接 
波萨诺瓦(Bossa Nova)，是曼波音乐与冷爵士融合的结果，同时吸取了桑巴音乐特点。它的音响效果不喧闹，旋律性不强，带有很多变化音，强调和声、节奏、旋律的整体效果。在音色上突出木吉他清脆的节奏性。记者 李红艳 
[责任编辑:jerryho]
小野丽莎
小野丽莎个唱曲目曝光 将唱《夜来香》压轴(图)
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P7/)
