Title:林俊杰“强吻”阿sa 掀牛角狂潮亲弟弟来闹场(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-5 9:30:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯音乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:腾讯音乐讯 1月4日晚，
林俊杰
携新专辑《JJ陆》来汉录制《音乐集结号》，当晚现场歌迷全部格子装扮、头戴牛角，支持
偶像
林俊杰信专辑弘扬的“牛角精神”，红彤彤的牛角让现场颇为壮观。
林俊杰在节目中称和
阿Sa
合作很默契，09年向往能找到心灵知己，爱情顺其自然。并在现场“强吻”阿sa嘴巴，原来当主持人拿出阿sa人体模型，让林俊杰表演《小酒窝》中吻戏时，林俊杰不顾现场观众的惊声尖叫，嘴巴对着阿sa模型的嘴巴就亲了下去。
在现场，一名长相酷似林俊杰的歌迷的出现让全场哗然，被主持人开玩笑说是来闹场“滴血认亲”的。
演过偶像剧的林俊杰谈到对音乐和演戏时称，最喜欢的还是唱歌，演戏只是一种尝试，在音乐上能得到更多心灵归属，使人成长，以后也会继续尝试拍戏。谈到拍戏合作对象，他称和阿Sa只是好朋友，合作很默契。他还大赞阿Sa很阳光、灿烂、有让人很开心的感觉，虽两人是第一次合作，但她的表现很大气、很专业、有敬业精神，是一个很好的演员和歌手。新专辑的mv的女主角很符合阿Sa的形象。
当日下午，在武汉举行的签售会上新专辑《JJ陆》也一路狂卖，因为着急要去
电视
台举行记者见面会，1个半小时限时签售卖出3500张。“今天下午的签售会没有签完，你怎么看啊”，面对主持人的提问，林俊杰一脸惊讶的说：“啊，没签完，我以为都签完了呢，在这里道歉了，真的很遗憾，希望有机会能补偿武汉的歌迷朋友。”如邻家大男孩般的问答让现场气氛异常活跃。  
对有报道称林俊杰被评为新加坡最佳人气王时，他表示，这个没有什么意义，希望每个人都能得到一个好的成绩。谈到对自己09年爱情的期望，林俊杰称肯定是不会结婚的，但是希望能找到心灵知己，成为值得珍惜的朋友，特别是工作忙和累的时候。他表示，对感情顺其自然最好，不管是找圈内的或是圈外的朋友，感觉和默契最重要。
[责任编辑:celiawu]
林俊杰
林俊杰武汉宣传新专辑《JJ陆》 签售迟到早退
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P6/)
