Title:加盟《全家总动员》 曾格格：我比陈思思更幸福(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-12-26 11:56:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:记者从《全家总动员》导演组了解到，继邀请到华语乐坛最当红的女子乐坛SHE光临之后，又传来喜讯，歌坛金童玉女
、
，“新民歌一姐”
都将加盟。今年所有来到《全家总动员》的嘉宾都将进行“幸福百分百”测试，在测试之前，曾格格信心满满的说：同样出身音乐世家的冯晓泉和自己不但有共同的事业，更是有相同的成长经历，自己的家庭幸福指数肯定会比好朋友陈思思要高。而同为歌手的陈思思也很自信的表示：父母一路呵护自己成长，现在更是不辞辛劳陪在自己身旁，幸福的感觉是无法言喻的。 
曾格格冯晓泉：幸福的音乐之家
曾格格和冯晓泉是娱乐圈内出名的金童玉女，作为明星夫妻，冯晓泉和曾格格都是从6岁开始随父亲学习吹奏乐，哈尔滨的冯晓泉学的是唢呐，北京的曾格格学的是竹笛，他们在童年都因贪玩而挨过父亲的打。多年后两人先后进入了中央音乐学院接受专业训练，两人走到了一起。2007年，两人还被评为“2007中国和乐家庭榜样”。在全新一届的《全家总动员》的舞台上，两人不但将担任表演嘉宾，更将加盟顾问团，分享自己的家庭幸福感受。 
陈思思：爸妈的爱让我倍感温暖
来自湖南常德的湘妹子陈思思虽然在外是“新民歌一姐”，但回到家的她还是爸爸妈妈的乖女儿。妈妈是她最好的倾诉对象，当面对困惑时，听听音乐，跟妈妈说一说，就会完全忘记压力和不愉快。陈爸爸是江苏人，会做好多的甜点、小吃，每当陈思思忙碌一天回到家的时候，尝一口爸爸做的“爱心甜点”，所有的劳累都会烟消云散。春节期间，在《全家总动员》的舞台上，您不但能听到陈思思那优美的歌声，更能感受到她们一家其乐融融的幸福氛围。 
不论是普通老百姓，还是星光熠熠的明星，家庭的幸福对于每个人来说都是不可或缺的。导演组表示，近期还将有更多家庭幸福的明星加入到节目当中，春节期间的《全家总动员》还将不断带给观众更多的惊喜。 
[责任编辑:everlee]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P7/)
