Title:石小群《武林盛典》变盟主 新剧学功夫过打女瘾(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-12-25 13:58:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:　　近日，由央视体育频道主办的《武林大会》周年庆典特别节目《武林盛典》华美落幕，主办方邀请了著名导演
尤小刚
、演员
石小群
以及服装设计师李小燕等出席本次盛典，而石小群更是变身武林美女评判，享受登上武林盟主的巅峰时刻。 
　　本次盛典分别对各大参赛武术门派的服装、吉祥物等进行评选。越剧演员出身的石小群对于武林世界各派系其实并不陌生，很小的时候她就对武侠世界特别向往，很希望出演侠女的角色。而自己的这次作为《武林盛典》的评委，石小群欣赏了武林各派系选手进行的精彩的表演之余，更表示出自己对武林世界的见解，她表示中华武术博大精深，狭义精神传承时代，所有这些成就了造就了中国功夫的灿烂与辉煌，而中国武术和伍德更需要我们自己发扬到了全世界。 
　　有“古装剧美女”之称的石小群，这次真的实现了自己的“打女”梦想，在刚刚结束拍摄的
《吴承恩与西游记》
中，她一人饰演三个不同的角色深爱吴承恩的女子白雪艳、单纯善良而身负责任却又敢爱敢做，闯荡在未知江湖的黄素娥以及女儿国国王。深爱着吴承恩的痴情女子默默地付出、手持利刃身负深仇大恨的侠女与优雅大方、爱着明知不该去爱的唐僧的女儿国国王，在现实与幻想之间不停地转换，在动和静之间展现着爱与恨、生与死的传奇和纠结。剧中为角色设计了大量的“打”戏，她当时每天都会抽时间去跟武术指导学习武术动作，这可让石小群过足了“打”瘾。石小群表示，这部戏不只让自己过足了“打”瘾，三个角色人物性格截然不同，饰演的时候要不断的投入到新角色中，也让自己过足了戏瘾。
[责任编辑:xinoliu]
《吴承恩与西游记》
《吴承恩与西游记》开发布会 六小龄童再饰悟空
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P9/)
