Title:金泰熙否认与有钱人结婚：连对方长相都不知道(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-1-5 12:37:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:韩国当红女星
金泰熙
4日到谈话节目《
朴重勋
SHOW大韩民国星期日夜晚》做客，并在节目上首次公开谈论外界关于自己和某有钱人秘密结婚的传闻。不仅对这种无聊传闻进行了反驳，更强调连对方长相都不知道。 
金泰熙在节目上表示：“完全不认识，就连偶然看看长什么样子都没有过。”她更强调如果再有人传播这种恶意谣言，不排除诉诸法律保护自己，“明明是完全不认识的人，谣传却越来越扩大，甚至还传出要结婚的无聊消息，考虑会因为名誉受损上诉。” 
节目上金泰熙更告诉主持人朴重勋：“有一次和家人一起出国，外甥被当做奇怪的人接受入境审查，当时周围的人眼神都很奇怪，我感受到那种视线觉得很恐怖。” 
另一方面，金泰熙是出身汉城大学的高材生演员，人们异样的目光同样让她很烦恼，“虽然入读了汉城大学，不过我国的教育很保守，情绪性很严重，一你为师宗旨教育所以不能培养感性的部分。”金泰熙从小就是模范好学生但连朋友开玩笑她都听不出来意思。 
[责任编辑:lotohe]
金泰熙
金泰熙击败李英爱 成韩国最受欢迎广告代言人
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P3/)
