Title:航悦美学助航第18届金鸡百花电影节(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2009-10-12 16:49:9(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:跟贴区(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV2/DIV1/DIV0/H20/)
Content:网易娱乐10月12日讯 
中国金鸡百花电影节是由中国文学艺术界联合会和中国电影家协会联合主办的中国电影界的盛大节日。是集电影评奖、颁奖，中外新片展映、学术研讨、电影市场、国际文化交流和文艺演出于一体的全国性大型文化活动；历届电影节证明：中国金鸡百花电影节是最受中国电影工作者尊重、最受中国电影观众欢迎、最受中国新闻媒体关注的全国性大型电影文化活动之一，也是中国面向世界开放的最重要的中外电影文化交流活动。 
由于航悦美学的创办人航悦先生多次参与华表奖、金鸡奖、百花奖、香港
、风尚大典、MTV音乐盛典、
、威尼斯电影节、日本电影节、韩国斧山电影节、印度电影节等盛世出席明星的造型指导，多次担任权威选美选秀大赛的专家评委；是众多一线明星的御用造型师和私人时尚顾问。因此第18届金鸡百花电影节授予航悦先生为此次电影节出席明星造型总监，航悦美学机构被授予第18届金鸡百花电影节明星唯一指定造型机构。
航悦美学是由资深造型师航悦经过十余年美学经验的积累与沉淀，携手国内多位美学专家及造型师共同创办的造型机构。航悦美学吸收西方美学精华，融入东方美学文化，独创出更符合亚洲人的美学理念。因崇尚航悦美学理念多为名门望族，巨星名媛，所以航悦美学更致力于研发适合出席各类盛世活动光彩照人的明星妆容造型。更希望通过航悦美学的教学让更多人掌握极具创新的美学技艺、提高大众的美学意识，培养专业化妆造型人才。航悦美学正以时尚界不可忽视的力量，震撼着当代时尚美学界，09年将会代表中国与国际时尚界有更多的接触与交流。
航悦美学愿与第十八届金鸡百花电影节共同努力，在祖国六十周年华诞之际，将祖国的电影事业推向另一个新的高峰。 (本文来源：网易娱乐  )
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
