Title:《重庆美女》发布会 汪明荃“遥控监管”罗家英(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2009-10-15 10:14:52(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/A0/)
Content:网易娱乐10月15日讯
 10月14日，由重庆星光、星光UP联合出品的首部都市喜剧电影《重庆美女》在重庆举行盛大的新闻发布会。当天下午，该片导演兼制片人杨紫婷，主要演员罗家英、姜超、袁成杰、
戚薇
 （去她博客看看） 
、庞博、张舜尧、MR.达悉数亮相，为将于10月16日全国院线上映的电影摇旗呐喊。重庆星光董事长李俞明、星光UP总经理肖飞向所有主创送上代表重庆的红辣椒，预祝电影红红火火，票房大卖！
导演杨紫婷亲身体验呈现
运营商信心满满
身兼电影导演及制片人的杨紫婷在发布会上透露，为了拍好她的首部电影作品《重庆美女》，曾在重庆住了大半年了解重庆的本土文化，最终锁定了重庆的美食、美女、美景三大名片。此部电影的运营商，北京星光UP的总经理肖飞也表示，这部全国首部由全80后班底制作、运营团队操作的电影也在发行前期得到了发行商中影集团的大力支持，数百份的拷贝也让大家对票房成绩信心满满！
汪明荃
紧盯罗家英
姜超变“坏人”
在发布会现场，罗家英一副“家长”姿态，悠闲地发起短信。当主持人问其是否发短信给汪姐（汪明荃）时，罗家英大方承认，并说汪明荃告诫其要把普通话讲好，不要乱讲话。在谈到电影中喜剧、动作、惊险等元素混杂时，罗家英也不忘把自己长练的咏春拳现场秀上一番，其夸张的动作让主持人不禁感慨：“罗老师，这是你自创的吧！”，引得现场笑声阵阵。曾多次在影视作品中扮演厨子的姜超，一改往日戏中的憨厚形象，爆料自己是《重庆美女》中又坏又好色的大反派，常向剧中饰演重庆火锅龙头老大的罗家英挑衅，妄想取缔其位！姜超与“马二狗”扮演者庞博现场唱起了RAP：“其实我不坏，其实我不可爱，不坏就没人爱......”。极尽搞笑之能事。 
袁成杰、戚薇戏中反目
现场互吐槽
“男才女貌”音乐组合成员袁成杰、戚薇，这对戏外默契十足的完美组合在影片中俨然成为地地道道的冤家对头。袁成杰化身国产凌凌漆，受尽姜超、庞博两笨贼兄弟的威胁偷盗火锅秘方，还被戚薇饰演的患有健忘症的沙若馨抓住把柄，死盯不放。两人坦言在戏中是俨然是“死对头”的关系，在现场也以“互瞪”来展示两人“反目”的决心，把这种新鲜的关系玩的不亦乐乎。
重庆籍各色演员“大闹”现场
重庆籍演员张舜尧首次出演电影，以戏中“如花”的夸张造型闪亮登场，还在现场和戏中扮演“万人迷”的袁成杰上演了一段“女追男”的精彩戏份，虽然是“花”，却让袁成杰不敢领教连连告饶。hiphop教父MR.达早前专为电影《重庆美女》创作的插曲《重庆妹儿要得》火爆网络，更在现场原声献唱，HIGH爆全场。问到他所饰演的角色，却卖起了关子，扬言肯定会给观众带来层出不穷的笑料和意想不到的搞怪结局。
剧组喜获“重庆火锅文化传播贡献奖”
新闻发布会现场剧组还获得了意外的惊喜。重庆市火锅协会会长、被誉为“火锅皇后”的何永智专程来到现场为《重庆美女》剧组颁发了“重庆火锅文化传播贡献奖”，以褒奖《重庆美女》在宣扬重庆火锅文化上所作出的贡献。而由何永智一手打造的洪崖洞也正是《重庆美女》的主要拍摄场地。得此殊荣让主创人员纷纷兴奋不已！(本文来源：网易娱乐  )
【已有
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/P0/)
