Title:成龙李连杰曝光30年“地下情”(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-4-16 4:37:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐图片推荐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV3/DIV7/DIV0/H20/)
Content:刘亦菲、
、李冰冰、李连杰昨日亮相。
　　一个赠龙泉宝剑一个开跑车私会
　　成龙、李连杰首次联手对打的新片
将于今日在北京举行首映庆典，两人也在此之前展开了马不停蹄的宣传。昨日，继作客新浪后，两人又来到搜狐，并讲述了一个让人吃惊的“地下情”秘密——其实两人的友情已经长达近30年，成龙曾用跑车带李连杰游香港；李连杰也回送一把上面铸有“成龙”字样的龙泉宝剑。至于两人筹备联手拍戏，更是早在1993年的时候了。
　　成龙主动“接近”李连杰
　　成龙透露说，其实自己在李连杰11岁时（注：今年李44岁，成龙53岁）就已经见过他了，当时李连杰以全国少年冠军的身份到香港进行武术表演，给他留下深刻印象。后来，李连杰十六七岁又到美国访问表演，当时已经成为明星的成龙也在美国发展，就去看他，两人正式认识。此后，《少林寺》一炮打响，成龙看了很难忘，他回忆说李连杰当年很小，而且两个大耳朵在光头上很醒目，对打时耳朵还在甩。而李连杰则表示，早在1977年、78年就看过成龙大哥的《醉拳》了，不过他更喜欢《警察故事》。
　　两人“偷偷摸摸”游香港
　　拍了《少林寺》之后，李连杰就去了香港。成龙听说了，就通过副导演去找他，但那个时候，李连杰是“国宝级”人物，周围很多人很保护他，当时的内地也不是很开放，所以李连杰也很小心，成龙只能秘密打电话给他。于是选择了一个晚上，成龙用小跑车去接他，带他游香港吃饭，就好象“地下情”一样。但是，两人一开始没有什么话题，李连杰回忆说，他们进了一个小店，坐下来后两个人不说话，你望着我，我望着你，最后互相问候“最近忙吗”，然后很闷地吃了一顿饭，成龙就送他回家了。但是李连杰很有心，下次再去的时候就送了一把龙泉宝剑，上面还铸上了成龙的名字，当时天气很冷，成龙回赠他一件羽绒服。此后，两人就越来越熟悉，几十年一直保持好朋友关系。
　　下一步希望合作时装剧
　　大概在1993年的时候，李连杰又去了香港拍戏，成龙刚好有了时间，期待两人一起拍部戏，于是找人弄了一个剧本拿去给李连杰看。李连杰也很满意，就开始运作了。但到后来没了下文，成龙问制片人，才知道是版权出了问题。因为当时两人分属两家不同的公司，两家都在争版权，一直谈不拢，就这样合作流产了。今天回想起这些，两人仍然希望能继续拍这个剧本，李连杰稍微松了一下口，透露说这是一部时装剧。
　　默契
　　不是武打更像舞蹈
　　成龙觉得意外的是他与李连杰第一次过招的段落，两人就有罕见的默契。“跟多数人合作都得先练习，但是跟李连杰过招，我们都看着对方说，来吧，然后就开始比划了。他可能想看看我动作有多快，我也想看看他有多厉害。”造成的结果是，前两次拍摄他们打得太快，连三台摄影机都跟不上他们的节奏，抓不好镜头，导演干脆给他们说，“你们能不能打慢一点？”
　　成龙透露，自己跟人打斗的场面通常要拍十到十五次，这次跟李连杰大概只要拍三到五次。只要告诉李连杰我要出什么动作，告诉他自己的节奏，然后他就会跟上速度，有所反应。这种事情并不常见，这么多年来只有我跟
、元彪拍戏才有这种感觉。
　　而主演安格拉诺更是说，“这不是武打，应该更像是舞蹈。”
　　制作
　　李冰冰的长发也是武器
　　之前，《功夫之王》在网上的“绝密镜头”不幸被曝光，制片方昨日索性大大方方来了个全景展示。
　　场景
　　多在横店影视城的摄影棚内拍摄，另外还选了好几个风光明媚的地点取景：敦煌的戈壁沙漠、九曲溪、仙居的瀑布、武夷山的森林、安吉的竹林以及杭州的梅花坞。其中，主演安格拉诺在四百米高的武夷山瀑布下扎马步，体验深刻。而安吉的竹林是曾拍摄《卧虎藏龙》的地方。
　　艺术指导与服装设计
　　故事设定在现代波士顿与古代中国，搭建波士顿场景在横店，从美国运来大部分的道具。服装方面，玉疆战神华丽的袍子显露出他的权利欲望；多层次的轻飘飘袍子则隐藏白发魔女的真正感情，而且魔女打斗之际，袍子便会四处纷飞。
　　武术设计
　　基本都由
设计，有些是故事关键，例如猴拳、醉拳。还专门设计了白发魔女的“凤舞九天”。整体来说，从黑虎拳、螳螂拳、蛇拳、豹拳、鹤拳、虎拳、柳叶掌、鹰爪功到探腿兼而有之。运用的武器包括毒箭、玉疆战神用的新月刀、金燕子的蝴蝶刀、致命暗器，以及僧侣的棍棒、鸳鸯钺、矛、鞭，甚至白发魔女李冰冰的长发也是武器。
　　幕后
　　一个爱健身一个爱打坐
　　不管是作客网站还是召开首映发布会，《功夫之王》剧组都是人气十足，明星们也很争气，贡献了不少的幕后“猛料”，让影迷们听得津津有味。
　　李连杰叫成龙“大嫂”
　　被尊称为“大哥”的成龙，私底下却被李连杰叫做“大嫂”，扣扣子、整理衣服、煲汤，什么都管，连汽车坐垫都会细致地准备好。“我一部戏下来收到他50件礼物，所以想拍第二部，可能会收到100件。”李连杰笑着说。
　　练5天和1天不练
　　当被问到如何健身保养时，成龙透露自己一个礼拜大概运动五天，而且以前每天会长达三个小时，不过现在没有那么多时间了。但让人惊讶的是，李连杰则表示自己起码有15年了都是一天不练。因为有太多的伤，一练就痛，有时候离开片场是拄着拐杖的，有时候则是扶着床板喊一二三才能起床。但他天天都要打坐，甚至是在飞机上或者车上。
　　一碗红豆汤“收买”李连杰
　　之前李连杰透露，他现在更希望早点和
合作。昨日在发布会上他解释说，上个月到香港，大嫂林凤娇曾亲自送红豆汤给他，后来又到成龙家里作客，聊到快凌晨两点。临走的时候，房祖名主动要求送送“叔叔”，于是两人一路上说了不少心里话，分别时，房祖名还深鞠一躬，让他大为感叹。李连杰笑说，这么好的孩子一定是妈妈教导出来的，而不是爸爸。
　　李冰冰携《功夫之王》
　　周六来渝贺新影城
　　本周六下午，一家新UME国际影城将在杨家坪的西城天街广场开张，本年度动作巨制《功夫之王》将携剧组及神秘嘉宾到场贺喜。
　　届时，作为本年度重量级巨制，《功夫之王》也将在此举行首映，这也是该片继北京首映活动后的第二站。活动当天，华表影后李冰冰及华谊老总王中军、王中磊等将到场。
　　本栏稿件由记者罗伟采写
　　(本文来源：
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
