Title:今后请叫陈冠希艺术家 作品展示《内心世界》(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-5-6 8:45:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:华商报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:( 
 )与艺术家徐震合作设计的装置艺术 本组图片由徐震提供
内心世界之舌头
陈冠希(资料图)
艺人陈冠希的名字，在4月20日举行的为期4天的北京“第8届中艺博国际画廊博览会”上被频繁提及，这是陈冠希首次以“艺术家”的身份在内地展示作品。
作品内容
陈冠希展示《内心世界》
陈冠希参与的这次艺术秀，名为“光天化日”，以装置艺术为主，看上去像一个有着童话色彩的毛茸茸的超级玩具，但因为有明星效应立即引发了关注。作品《内心世界》是一个乳白色的“玩具机”，里面装满各种用绒毛制作的人类身体器官，包括心脏、胃、舌头等，据悉，这七个器官由陈冠希亲自绘制手稿。这个作品的含义是“这个作品把我们带入动画般永恒美好的世界中”。
另外两个作品《Eymazing》和《猴子到哪里来，到哪里去》是两幅较大的布艺拼贴，运用了多种不同的“眼睛”造型，据说这是陈冠希把他在生活中拍摄的各类人的“眼睛”的造型穿插在其中。还有一个新型的艺术创作工具“喷摄器”，喷漆罐是涂鸦艺术家们最常使用的创作工具，在里面放置了一个摄像机，灵感来源于最具自由和反叛意味的街头文化。
我们会发现，在陈冠希设计的这些艺术品中，与“眼睛”相关的视觉符号在他的艺术创作中是很重要的元素。这也被认为集中体现了他对于关注与被关注的社会存在的艺术反思。他的作品里，纷乱的世界中到处布满了“眼睛”，似乎展现出一幅“窥视”与“衍生”的当代图景。
艺术家说
陈冠希很敏锐
陈冠希这次是和“没顶公司”合作完成此次艺术秀，“没顶公司”是由艺术家徐震在2009年创立于上海的文化有限公司。徐震曾表示他看过陈冠希之前的作品，认为陈冠希的作品反映的思想与他的一些作品很像，而且他还对媒体表示，陈冠希很敏锐，一些艺术家都没有他敏锐，并且人也很随和，比较好沟通。徐震称陈冠希在聚光灯下的生活，怎么去抵抗，怎么去生存，是此次合作作品的表达内容之一。
事实上，去年，陈冠希曾在新加坡涉足过一次当代艺术活动。当时，他与新加坡本地画家
  翰和美国画家扎古安一起联合办展，陈冠希展出了自己的画作以及装置作品等。其中一件装置作品是用香烟摆成的一只大眼睛，这件作品共用了6000支香烟，在眼睛瞳孔后面还装有一台小的闭路
。陈冠希解释称，这幅作品表示的是“当你在看我的时候，我也在看着你”。同一个展览中，陈冠希还展出名为“我真的有话要讲”的画作，这些作品都表现了陈冠希在经历许多事情之后的心路历程。
评论家说
这不是艺术而是时尚设计
然而该艺术品的艺术性却并不完全被认可。著名艺术评论家朱其在接受记者采访时说：“这不能说是艺术作品，应该是时尚设计。现在的一些当代艺术就像流行歌曲一样，既没有先锋性，也没有对时代文化的思考，是时尚产品。这种作品太多了，没有技术含义，没有太多的价值，它和唱片发行有什么区别？现在当代艺术比较含糊，什么都要归进去。”
与陈冠希合作创作艺术品，有媒体质疑炒作，徐震表示当代艺术“炒作已经变成一种常态了”。曾经在卢浮宫展出卡通艺术品而引发争议的村上隆，也曾表达了炒作提高艺术作品的价值的作用，但朱其认为：“炒作，当然我们不能阻止，这是他们的权利。但是他们的概念并不新颖，在上世纪八九十年代早已经做了，也不是多么成功，而且对村上隆的评价也不高。更何况艺术还是要有超越现实的精神。这只能说是陈冠希的一场时尚设计。”
商机分析
有陈冠希就有卖点
艺术界对陈冠希作品有非议，不仅是评论家朱其，还有艺术业内人士认为陈冠希的参与，会让人觉得当代艺术的创作门槛太低，好像谁都可以玩上一票。
不过作为首次艺术界与娱乐界在艺术博览会上的跨界合作，合作方“没顶公司”的负责人徐震就曾对媒体表示过，这次合作的意义是将陈冠希纳入当代艺术范围内，然后看他以后自己的发展。他认为艺术家和影视明星有个共通性：第一有特权，第二有点石成金的能力。“我就想试下两种力量在一起会有什么效果。”
然而，对于动漫界人士来说，陈冠希和类似“玩偶”的结合却让他们看到了难以言传的商机。
记者采访西安一家动漫公司负责人胡先生，他表示：“我个人感觉，如果有陈冠希的品牌，是有商机的，虽然我们不了解他的设计思想和目的，但完全可以从使用性和装饰性上做延展价值。”还有一家动漫公司的工作人员表示：“其实他设计的原意是什么根本不重要，只要有陈冠希的品牌标签，就会有卖点。”
然而也有动漫公司的负责人告诉记者，陈冠希可能在娱乐圈和艺术圈有噱头，但在动漫行业里并不见得行得通。由于他的形象问题，很有可能难以成行，毕竟动漫与儿童接触较为紧密，所以以陈冠希设计的“心脏”、“舌头”等动漫衍生品为卖点的商机只是雾里看花。 本报记者 刘慧
文化旁白
艺术界来了个陈冠希
打东边来了个冠希，手里拿了一个相机……
如果说这是大家对“摄影艺术家”陈冠希同学以前的印象，那么，再这样看人家，你可就太OUT啦！冠希同学重出江湖，日理何止万机的他小人家，此番腋下挟的是几个疑似毛绒玩具的东东，当然，他和策展人等称之为“当代艺术”了。
既然炒作已然成为当代艺术领域的一种“常态”，把曾暴得大名的陈同学拉出来炒作一番，也算是题中应有之义。如策展人所言，是“把陈冠希纳入当代艺术范围内，然后看他以后自己的发展”。真是有百年树人的慈悲心肠，把这棵树移植入当代艺术大花园里，让其在观众的雨露与口水中发展壮大……
曾几何时，陈艺术家不惮其烦，用六千支香烟摆成一只大眼睛，瞳孔后还装有一个闭路电视，据称其创意为“当你看我时，我也在看你”，其实更想表达“我讨厌你的注视”云云。此番上阵，他则柔情似水地玩起了毛绒玩具，其中有一个如一团大肠盘来绕去，简直是“浩气长存”，意兴淋漓啊。其实，从来就不乏一些观众“好傻好天真”地认为，当代艺术基本是在自说自话，或指东道西。然而，有人关注，即是王道。陈同学人气之高，毋庸置疑，大家各取所需，何乐不为。
娱乐圈从来不是铜墙铁壁，当年陈同学信誓旦旦要永别娱乐圈以示自惩，言犹在耳，若一张英俊脸蛋儿硬往回挤，并非不可以，但如果沿着“当代艺术”这个洞再爬回去，则无疑更会体面些许，“前度陈郎今又来”，皆大欢喜。瞧好了，艺术界来了个陈冠希。也许，艺术真还都是相通的，弹钢琴的可以在“激情”之下用刀子把别人肚子当琴键来使劲地按，警方也可以在地铁里贴出 “凡客体”防骗传单，诸如此类，不一而足。陈艺术家算不算是以“器官”出名呢？反正此番是慷慨地带来了舌头等七个“器官”，一二三四五六七，观众们有福了。
“光天化日”之下，愿陈艺术家能有更多的“器官”且不限于“器官”，来奉献给大家。 王锋
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
