Title:《五号特工组2》包装升级 于震多情惹“桃花”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-28 11:27:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:《五号特工组2》
《五号特工组2》
《五号特工组2》作为第一部的豪华升级版，在汇集原班人马的同时，以更加丰富精彩的故事和更加强大的视觉效果为理念。《五号特工组2》现正于横店影视基地紧张拍摄中，于震在第二部中仍旧扮演风流多情的“千变王子”马云飞，这次他的多情可为他带来了不小的麻烦。
于震与日本女间谍的宿世情仇
在第一部的
中，于震所饰演的马云飞就因为自己的风流多情惹来了不少麻烦，与一位美丽却毒辣的日本女间谍展开殊死较量，却总因怜香惜玉而轻敌，甚至让整个五号特工组都一度深陷危机。《五号2》中又出现了一位美丽的日本女间谍，这位名为酒井朝香的美丽女间谍是第一部中那位酒井的妹妹，从故事的一开始就与马云飞结下宿怨。命运的捉弄更是令人无可奈何，两人在未交手之前就已经先碰面，看上去只是一个漂亮的女人和一个潇洒的君子之间的美丽邂逅，然而他们却不相识对方就是日后最大的敌人。在未明确身份之前酒井朝香在相识相处中爱上了潇洒而绅士的马云飞，而马云飞也对眼前的弱女子颇有几分怜悯，这以后也成为了他与高寒之间矛盾的导火索，甚至被酒井朝香迷惑失去许多战机，一度连累全组成员蹲大狱。风流倜傥的马云飞虽然智慧而博闻强识，却总在美女面前犯难。
于震、王丽坤欢喜冤家再遭磨难
于震与王丽坤仍旧在《五号2》中饰演欢喜冤家马云飞和高寒，这两位旧时恋人在五号特工组中旧情复燃，共同的生活和任务让两人更加亲密无间，然而困难却从未停止过打扰这两位恋人。除了因为马云飞的生性风流和毫无重点的绅士风度惹的高寒醋意横飞，两人之间的这种矛盾也常被敌人利用来分化五号特工组内部，甚至五号特工组的内部也产生了内讧。一向与马云飞亦敌亦友的小组成员何坚也爱上了高寒，这位比马云飞更为细心和体贴的情敌可对马云飞产生了不小威胁。经过这么多磨难却还是得不到心爱人理解支持的高寒，此时内心也产生了怀疑，两人之间的感情受到了前所未有的重创，最后二人能否最终走到一起，还得期待故事给我们的最后结局。（文/子）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
