Title:《平原枪声》卫视热播 赵子惠董勇“谈情说爱”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-18 12:20:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:赵子惠、
董勇
合作无间
赵子惠、董勇片中“谈情”
赵子惠时尚性感
由著名导演赵浚凯执导，汇聚董勇、
王学兵
、赵子惠、
杜志国
等国内当红影视明星的新版《平原枪声》日前在贵州、云南、黑龙江、重庆、湖北、深圳六大卫视热播。新版《平原枪声》在忠于原著的基础上，打破了红色经典正剧风格的一贯传统，颠覆英雄人物的“高大全”形象，加入了很多搞笑、喜剧元素。实力派演员董勇与海润当家花旦赵子惠分别饰演男女一号，并在剧中“谈情说爱”。
《平原枪声》讲述在是在战争时期冀中平原的八路军与日寇以及汉奸英勇搏斗的故事。被誉为“冰美人”的海润当家花旦赵子惠颠覆之前在
《卧薪尝胆》
中郑旦式的美女形象，饰演游击队女政委苏建梅，与董勇饰演的八路军干部马英上演一出感人爱情。两人之前由于父辈的恩怨，分开很长一段时间，苏建梅认为这辈子没机会与马英在一起了，不曾想机缘巧合，组织上安排苏建梅搭档马英共同组建肖家区游击队，于是两人重新开始了在一起的日子，既是同事，又是革命恋人，不过在炮火硝烟的年代，两人并未正式结成伉俪。
据悉，在拍摄《平原枪声》的片场，赵子惠与董勇就经常对两个人物角色进行讨论，寻找这两个角色之间的微妙关系，正是基于这份认真，最终呈现出了苏建梅与马英两个精彩的人物形象。
在《平原枪声》之前，赵子惠就已经是战争戏的常客之一了，常常担任女一号重任，并有惊艳表现，因
《绝密押运》
、
《十三省》
、《战士》等诸多战争戏而获封“荧屏女战士”的称号。此次在《平原枪声》中赵子惠自然是轻车驾熟，将聪慧美丽，机智果敢的女战士苏建梅展现的完美生动，令人惊叹。
《平原枪声》语言成亮点 方言俚语“笑果”十足
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
