Title: 《告密者》热播受好评 悬疑突破再现美剧风范(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-3-9 15:18:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:和王丽坤
吕夏扮演红隼
经典美剧《lie to me》是一部通过瞬间捕捉对方面部细微表情变化，来判断对方是否说谎的悬疑推理
剧，该剧对人性心理学的的研究极其在审讯过程中的应用一度引起风潮，让无数剧迷对此趋之若鹜。眼下，柳云龙、
张嘉译
领衔，吕夏、王丽坤、
孟广美
等联袂主演的谍战大戏
《告密者》
正在浙江等地播出，剧中大量采用的悬疑推理和心理暗示等色彩浓厚的美剧元素大受观众好评。该剧也被网友誉为同时兼备《lie to me》
《24小时》
风范的精品之作，同时代表了国产剧向制作精良的美剧迈向一个新台阶。
悬疑突破带有明显美剧范儿
《告密者》没有采用此前《黎明之前》中闪回和明快的美剧剪辑镜头，但是这丝毫不影响这部剧在向美剧风格化靠近的努力。作为一部悬疑色彩浓厚的谍战剧，全剧抖初悬疑包袱和突破方式，都带有明显的美剧痕迹，甚至兼有《lie to me》《24小时》两种风格的影子。“谁是告密者”“我心爱的人是否还活着”“她到底有没有说谎”……一个接一个的疑问和谜团，环环相扣，层层剥茧，却又互不相干。反复出现的回忆画面，和安静、紧张、高度集中的心理角力，牢牢地抓住观众的神经。而全剧采用面对面“对话流”式的叙事方式，跟主角一起思考、分析、判断。
斗智斗勇引入心理分析
除了风格上的典型色彩，人物角色的设置上不再单纯靠“陪衬”来显示主角的高明，而是引入美剧中靠判断、推理等专业性极强的心理分析技术，进行针锋相对的较量。张嘉译饰演的“夺命审讯者”杜胜奎其实就是类似“汉尼拔”一样的角色，残酷狡猾，深谙心理分析，善于观察人的细微表情和精准把握对方的心理动向采取针对性极强的审问和行动，一副高高在上耍人玩儿的主儿。可以好不扩张的说，这部剧是一场靠智力进行的杀人游戏。
值得一提的是，本剧的主题重新回归到人性本身，龙飞的所作所为都是基于内心的困惑和怀疑，而不再是对整个革命合理性的质疑。将人，重新拉回到应有的状态，而不是以一种“缺陷英雄”模式代替当年的“高大全”。
刘孜孟广美吕夏聚《告密者》 众美女共诉悬疑
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
