Title:周韵透露想再生女儿 不吃醋老公姜文拍亲热戏(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-13 14:13:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:和
（左二、三）想再生个女儿  
　　中新网1月13日电 日前
赴港宣传，身为姜文的太太又是演员的周韵，谈及丈夫姜文一脸幸福，称如果有戏冲突肯定先选丈夫的戏，随后她也透露想再生一个女儿。
　　据香港“大公报”报道，姜文与演员太太周韵日前赴香港宣传新戏《让子弹飞》，已替姜文生了两个儿子的周韵，坦言还想再生一个女儿。至于工作方面，她一定以拍老公的
为先，因为相信老公的戏是最好的，而且老公也需要她的支持，恩爱之情溢于言表。
　　对于与丈夫合作拍戏，周韵坦言不会有压力，因为他也是演员出身，知道要怎样表演，这对演员来说反而是好事。但记者问会不会因为工作而吵架呢？她直言没必要为工作吵架，那么私底下呢？周韵称，觉得人与人之间无论是什么关系，或夫妻、或子女、或兄弟姐妹都一定会有问题，但最重要是能把问题解决。
　　说到假如姜文和另外有剧本同时找她演出，她会如何取舍？她想也不想便说：“一定是老公优先，因为我相信我先生的戏是最好的，而且他需要我的支持。”
　　至于她最想合作的香港男演员，其中一个
这次已经合作了，另一个
则只合拍过广告，问她可想不想和梁朝伟合作拍戏？她说：“随缘，合适就去。”
　　谈到姜文在戏中与刘嘉玲有床上戏，更要胸袭林嘉玲，但记者还没说，她自己就先笑说：“床上戏，很好呀！(没吃醋？)没什么醋吃，刘嘉玲演得很风情万种，很性感。(当时你有在现场看吗？)我刚巧在拍另外一部戏，而且老公的工作，我都不会刻意去问，只会跟他讲家事和孩子的事。”
　　至于她的两个儿子，一个现年四岁，一个现年两岁，她笑言也想再生一个女孩，但她要兼顾拍戏，会不会没时间照顾孩子？她笑道：“还好，做演员只是拍戏那一两个月特别忙，其他时间自己都可以选择。(你是家庭为重的人吗？)可以选择当然是家庭为重，我相信中国女性都是这样的。”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
