Title:《刁蛮俏御医》杀青 高昊扮“浮尸”吓坏张娜拉(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-7 14:42:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:《刁蛮俏御医》剧照
《刁蛮俏御医》剧照
《刁蛮俏御医》剧照
《刁蛮俏御医》剧照
由上海新文化出品的《刁蛮俏御医》自开拍以来就备受瞩目，该剧融合搞笑、亲情、爱情、后宫争斗于一体，整体布局新颖，风格轻松幽默、妙趣横生，独具匠心之处在剧中随处可见，来自韩国的
、泰国的TAE和内地的高昊三人携手，不仅大闹宫廷，还上演了一出错综复杂的“三角恋”，可谓是喜感并给力着。
在多部
剧中有着出色表现的高昊，此次颠覆以往，在《刁蛮俏御医》中诠释全新类型的角色，英俊小生摇身变成飞天大盗“黑蝙蝠”张哲三，一场野外洗澡的戏，让我们有幸见识了这位花样滑冰出身的“冰上王子” 的潜水 “天份”。
剧中，高昊饰演的张哲三在野外洗澡，突然看到有人来了，害怕假太监身份暴露的他赶忙潜入水中藏身。拍摄一开始，高昊便憋足一口气潜入水中，不料整个人却浮了起来，水面上顿时惊现 “浮尸”！ 这让在水中等待对戏的张娜拉吓了一大跳，随即反应过来的她指着这不明漂浮物大笑起来。几次三番，高昊仍旧像只顽强不息的皮球般一次又一次地破水而出，漂浮在水面上，张娜拉此时也玩性大发，直扮鬼脸逗弄他，以报“惊吓”之仇。看着高昊无助地立在水中挠头的尴尬模样，引来大伙儿的一阵大笑声。急得在水中直跺脚的高昊突然间踩到一块大石头，灵光乍现的他脸上顿时浮现得意之色，于是高昊再次憋足气潜入了水中，双手一摸索到这块救命石后就死命地抱着，那架势像得到了一块稀世珍宝似的不撒手，不放松。1秒、2秒、3秒……只听导演一声OK,高昊猛地钻出水面，大口大口地呼吸着已释缓解。众人在得知他的这一绝招后纷纷笑赞，连导演都称赞他“点子多，有想法”。上岸后高昊打趣自己道：“我没有轻喜剧，我是重喜剧！”也难怪总能让人爆笑的他，用“重喜剧”来形容还真是一点儿都不为过！
随着该剧的杀青，演员的陆续离组，高昊的博客中也多了一份离别惆怅，普天之下是没有不散的宴席，但是高昊和一起奋战在横店《刁蛮》剧组的兄弟姐妹们的友情却在延续着。目前该剧已进入紧张的后期制作中，预计将于明年与广大观众见面。（文/图 探班马）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
