Title:《风声传奇》影响胜同名电影 刘威葳解密异同(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-19 9:17:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:剧
主演
刘威葳参演
《风声》
电视连续剧《风声传奇》持续在各地热播。其影响力已经与同名电影
不相上下。借由电视剧播出时间跨度久，电视银屏收看载体更为迅捷的优势，《风声传奇》大有在声势上超过电影《风声》的迹象。对此，剧中几位主创均表示很高兴看到《风声传奇》的成功。把已经成功的电影题材，再度创作成同样成功的电视剧，《风声传奇》是制片人李波继
之后的梅开二度。但在影视行业内，这却独树一帜。李波工作室也成为电视剧行业的一大标杆。
影响力战胜同名电影？李波自创电视剧新门派
自去年年底陆续开播以来，《风声传奇》已经相继在南京、哈尔滨等多座收视重镇攻下收视率冠军宝座。其上星播出事宜也已经进入倒计时。届时，该片的影响力将更为强大。声势则招来同行业人士的侧目。
这是制片人李波继电视剧版《集结号》《身份的证明》后，第二次把年度的国产卖座电影改编成电视连续剧。除了依靠华谊兄弟的优势平台之外，李波工作室本身在电影改编电视剧上拥有足够的艺术创作水准，也是其中的关键。特别是这一次的《风声传奇》，在电影版本几乎把故事说尽疑点用光的基础上，依然找到了新的故事开拓点，则不得不赞叹主创的良苦用心了。对此，女主角刘威葳表示，李波老师开创了一个电视剧领域的一个新门派。自己希望接下来还有机会继续和李波老师合作。
解密两大版本不同？刘威葳《风声》后人气急升
尽管电影《风声》和电视剧《风声传奇》都创造了相当大的社会影响力。但是其中的不同也很明显。作为唯一两部影片都参与演出的演员，刘威葳也介绍了其中的不同。对于电影《风声》，刘威葳表示，作品要在2个小时内征服所有观众，因此导演再用减法拍戏，“片子里不会有一句台词是可要可不要的”刘威葳说。而对于电视剧《风声传奇》，刘威葳则表示，一部30集的作品要拿住观众，细节的处理非常重要，她说，“《风声传奇》里，每个人物和每个细节的塑造，都是为了故事主线服务。而这些细节的质量，则是支持起观众一集又一集看下去的根本保证。”
据悉，《风声传奇》后刘威葳的人气激增，不少谍战剧的女特工角色都想找她来出演。而刘威葳对此则坦言，感谢朋友们对李宁玉的厚爱以及对自己的支持。而对于接下来自己最想演出的角色，刘威葳坦言最重要的是挑战。她开玩笑地说，如果能找自己演出容嬷嬷这样的角色，并且把她演出彩。想起来也是一件很不可思议的事情。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
