Title:《五号特工组2》激战正酣 于震挑战近身互博(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-24 11:10:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:《五号特工组2》剧照
于震饰演马云飞
谍战大戏《五号特工组2》正在横店影视基地紧张拍摄中，凭借第一部播出时的超高收视，原班人马重聚共同打造第二部升级版。剧中的核心人物“五号特工组”仍由于震、王丽坤、淳于珊珊、
、施京明组成，在动乱的时局中各显神通。于震饰演的“千面王子”马云飞在《五号2》中有了更多亮眼的造型和帅气的动作戏，制作精良值得期待。
《五号2》悬念升级 于震怜香惜玉陷阴谋
有勇有谋的“千面王子”马云飞，作为五号特工组的核心人物，一直带领队伍大破奇案。但硬汉也有弱点，马云飞的致命弱点就是当对手是女人时，总忍不住怜香惜玉。在第一部中，马云飞就曾因为日本特工是美女而舍不得狠下杀手，一度使整个小组深陷危机，而他与高寒（王丽坤饰）之间的恋情也被动摇。据片方介绍，《五号2》在风格上延续第一部，依旧是系列故事的模式，剧中人物的性格设置也与第一部基本吻合。在继承上一部的特点同时也多有突破，尤其在人物的心理成长方面。潇洒风流的马云飞自然还是一副自信而有点骄傲的样子，但在经历了多么多的变故之后也开始正视自己的问题，而高寒也开始成长，学会了包容和忍让，更是忍辱负重的将大家从阴谋中拯救出来。马云飞和高寒这对苦命鸳鸯最后能否结成眷属，只有一起等待《五号2》出炉才能一一揭晓。
动作戏升级 于震挑战近身互博
《五号特工组2》本着精彩好看的目标，力求在视觉上有所突破。也许在第一部的紧张剧情吸引你的同时，你还对场面的不够宏伟有所挑剔，那么在《五号2》中必定给你视觉上的全方面体验。《五号》播出后众主演的戏路都更为宽广，这一次能聚齐原班人马创作续集实属不易，大家都希望能拍出一部值得回味琢磨的好戏。《五号2》中的动作戏和打斗场面升级，除了潇洒的枪战戏和尽可能细腻的大场面，更给于震“高标准，严要求”的设置了许多近身互博的戏码。于震坦白，端着枪耍帅的戏好演，而近身互博确实需要好身手，对于非专业动作演员的他而言还是有些难度的。导演却夸奖于震“身手不错”。于震笑道，“苦没少吃，但样片效果不错，也都值得了。”于震号称谍战天王，特工的角色演过不少，在军事题材的《中国兄弟连》中也有过上佳表现，举枪射击的戏份还真是难不倒他，但是近身互博的戏份既考验演员的格斗基本功也需要相当的经验。非动作演员出身的于震能够战胜挑战并出色的完成任务吗？让我们拭目以待。（文/子）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
