Title:导演冯小刚望京工作室今晨起火 原因尚在调查中(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-3 15:32:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:法制晚报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:( 
 )(资料图)
本报讯（记者 王潇潇）今天凌晨4点，知名导演冯小刚位于望京大西洋新城的工作室起火。冯小刚、
张涵予
到现场查看后离开。起火的原因还在调查中。
今天上午9点，记者赶到位于望京的大西洋新城D区210号楼3门21B室。这是一套约230多平方米的三居住宅，被冯小刚买下后作为
电影
工作室使用。
现场一片狼藉，没有任何围栏标志。一些文件被烧成灰烬，散落了一地，物业工作人员正在打扫地上的水迹。共有三个房间有过火现象，其中位于东南方向的房间烧得较严重，客厅也有烟熏的痕迹。
据现场保安人员表示，今晨3点50分他发现该楼楼顶冒起黑烟，经过排查是该房间着火。由于他之前在这见过几次冯小刚，知道是他的电影工作室。
闻讯而至的物业人员赶紧拨打了119，不一会儿消防队赶到。由于无法和房主联系上，没有钥匙，他们只能和派出所工作人员一起，采取破拆大门的方式进入。火情迅速得到控制，但是由于几堆纸张文件复燃，一直到今天早上7点50分，消防队员才完全撤离。
冯小刚在今晨5点左右到达，停留了约十几分钟。身穿羽绒服的他，和身穿黑色大衣的张涵予一起，在现场询问了工作人员几个问题。比如火是如何着起，现场的损失情况等。
据冯小刚表示，好在财务室并无着火，烧掉的大部分是资料文件等，并没有造成太大损失。
据现场抢救人员分析，该次起火可能有两个原因。一是除夕夜燃放烟花爆竹所致，二是室内电器着火。
由于当时现场冒起黑烟，而整个房间并无玻璃破碎现象，有可能是第二个原因所致。
望京消防中队表示，目前起火的原因还在进一步调查中。
记者追访
今晨，本报记者致电冯小刚本人，但电话一直无法接通。随后，记者电话联系上冯小刚的助理张述。张述跟随冯小刚多年，除了是工作伙伴关系外，私底下还是很要好的朋友。
但在听到冯小刚位于望京的工作室着火以后，张述十分惊讶，表示自己没有听说这件事。
冯小刚捧场《戒烟不戒酒》 见老友撂“狠话”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
