Title:视频：快男杭州唱区豹纹男爬上桌跳舞吓倒评委(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV0/)
Time:2010-4-20 17:13:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A1/)
Content:江山代有人才出，这话对于选秀如此鲜活的节目更加显见真理。4月18日，杭州唱区“
快乐男声
”报名进行到第三日，小雨的天气丝毫不减选手参与热情，更引来上海“性感”男选手张健，黑色透视装配上短款豹纹外套，装扮特别的他第一时间占据评审的目光，自诩为“小辣椒”的更抛出火辣语录，“
快女
曾轶可当道，
快男
小辣椒驾到”。
在上海以演出为职的“小辣椒”张健有着丰富的跑场经验，也更懂得在有镁光灯的环境下如何展现自己，首先从服装上他就颇费苦心。天王
张学友
曾在自己的演唱会上以一身透视装将男性性感演绎到极致，此番张健也依样画葫芦，里面穿上黑色透视装，还特别在外面穿上短款的豹纹外套，“今年是虎年，虎豹是一家啊，穿上豹纹的衣服能够借点虎气”。张健也并非是光着装上玩花样的花架子，唱歌舞蹈也是各有特点，现场“男女混唱”足以混淆视听，而其一支
张惠妹
的《BAD BOY》玩起另类性感。“伪娘”层出的时期，张健的风格更受现场媒体刁难，“小辣椒”也是辣性十足，“快女曾哥当道，快男小辣椒驾到”，话题直抛09快女
曾轶可
，而无论张健在接下来比赛中能够走远，他的话语也在一定程度代表新一代选手的观点，“我们来了，你们准备好了吗？”
杭州唱区报名信息：
报名时间：4月16日25日，上午9点-下午18点
咨询热线：0571-85028061、0571-96345
报名地点：杭州市文三路华星时代广场银乐迪KTV文三店(文三路478号)
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
