Title:郎朗父亲：我儿子就是要给中国人争光(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-10-31 8:58:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Source:凤凰网专稿(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Content:：说得好。
郎国任：是这样。
陈鲁豫
：现在，此时此刻郎朗妈妈在给他收拾行李呢，那明天他们一出差，两个人一走要走多长时间啊？
郎国任：两三个月吧，一走就这样。
陈鲁豫：那这一家人又好久见不到。
郎国任：为了前途和事业嘛，这郎朗现在也不光是我的儿子，也是中国人民的儿子嘛，所以说，真这样。
陈鲁豫：你爸特可爱。
郎朗：在来您的节目之前我爸又帮我洗洗衣服啊，刚才在后面我就觉得还是，当年那种感觉还是没有变，但是谁让我爸自己不太愿意坐飞机，你知道，我倒希望他能多出来溜达达，他现在是，说那个坐飞机有点儿晕，那你就在家待一待也挺好，反正，这不身体健康比什么都重要嘛。
郎国任：主要就是因为现在呢，这个郎朗演出的地方都是国际大城市嘛，是吧。
郎朗：不像原来。
郎国任：我原来，我原来跟他在一起的时候。
郎朗：各种村啊，什么店。
郎国任：坐，倒三趟飞机，下了飞机之后还得坐两三小时的车才能到那音乐厅，到音乐厅之后我基本都是迷迷糊糊的，他还得继续练琴，然后我就在音乐厅呢，我还得先把那音乐厅听听那效果，他在那儿开始练，练差不多了，我觉得我没啥事我就多休息一会儿，我就搁那睡着了，所以说每次都是很辛苦的，而且刚起步嘛，肯定是这样，那有些地方要你多小的地方都去演，那都很高兴，但太累了简直是。
陈鲁豫：而且我记得当时你爸跟我说一细节，因为你的手不能够拽那种，那个重的东西，去哪儿行李都是你爸爸在前面扛着背着，不能让你弄。
郎朗：对，那时候确实是，因为刚开始起步，而且我那时候练琴比较猛，比现在练得要多，所以那个时候经常胳膊就特别酸，每天都是属于有点疲劳状态，那当然，但是那时候也没办法，因为在积累曲目嘛，那时候我爸就给我按摩呗，他有时候好好按，我特别累的时候他真好好按，但有的时候不好好按，然后假装地使劲给我按来下，我说太疼了，他说那就别按了，挺好，这样挺好，就这样，然后就只能是，但是大部分都好好按。
郎国任：关键时候我肯定好好按。
郎朗：对。
陈鲁豫：关键时刻。
郎国任：然后又的时候吧是什么呢，其实他不用按了还叫我按，那所以说我就不好好按了，我就使劲按疼一点儿他呗，他说行了，行了，你按得不好不按了。
1
2
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV2/P0/)
