Title:苏打绿亮相颁奖礼 “十年一刻”经典金曲连唱(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2012-4-24 8:2:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯音乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:主唱青峰连唱七首经典金曲
苏打绿荣获2011港台地区年度最受欢迎乐团大奖
致敬MusicRadio中国TOP排行榜十年  昨晚（4月23日），2011年度MusicRadio中国TOP排行榜颁奖礼，在济南奥体中心东荷体育馆精彩落下帷幕。活动现场，超过60组华语乐坛知名艺人在此共襄盛举。环球唱片旗下人气天团苏打绿，荣获港台地区年度最受欢迎乐团大奖。除此之外，更精心编排“十年一刻”环节，连唱七首经典金曲，向MusicRadio中国TOP排行榜颁奖礼十年致敬。
此次，苏打绿荣获港台地区年度最受欢迎乐团大奖，团员们都表示十分荣幸，更特别感谢一直以来支持苏打绿的所有朋友。作为唯一一项国家级流行音乐年度颁奖活动，MusicRadio中国TOP排行榜已经迈入第十个辉煌的年头。值此特别之际，整场颁奖礼活动，均突出“十年”的概念，以“十年音乐，梦想万岁”为主轴。活动中苏打绿特别精心编排了“十年一刻”环节，与数万现场观众及通过网络欣赏直播的网友一起，历数十年经典，现场连唱《你在烦恼什么》、《飞的更高》、《十年》、《喜欢寂寞》、《掉了》、《没那么简单》及《小情歌》共七首大家耳熟能详的大热金曲。用音乐点亮十年荣耀舞台，用梦想点燃现场激情。
作为活动当晚现场演唱曲目最多的艺人，苏打绿精彩的表演掀起整场颁奖礼的高潮，七首经典金曲，首首引发全场大合唱。主唱青峰诚意十足的演唱，让台下观众大呼过瘾，反响强烈。首次到济南，就领到这么棒的奖，苏打绿十分开心，这次用自己的方式诠释七首金曲，用苏打绿风格的编曲重新演绎，其中很多本已是大师级编曲的作品，让团员们改编时压力很大。看到台下观众如此热情的反应，苏打绿也表示，会考虑来济南办自己的演唱会。在颁奖礼后的采访中，
林宥嘉
( 
微博
 )摹仿了青峰唱歌，而主唱青峰对此打趣的评价“掐着鼻子的林宥嘉”。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
