Title:《让子弹飞》戛纳首曝片花 轰动影展赞助创纪录(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-5-20 8:52:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV5/DIV0/DIV0/)
Content:(左一)和赞助商代表严彬(左二)、制片人马珂(左四)等举杯相庆
赞助商代表严彬与制片人马珂签署协议后握手
姜文(左二)和前女排国手杨希(左一)，赞助商代表严彬(中)、制片人马珂(左四)等举杯相庆
五百万私人飞机空降戛纳，雌雄双款海报震撼亮相，赞助商红牛集团豪掷五千万签重金赞助协议，姜文新片
尽管只是在戛纳卖片，已经掀起层层热浪。18日当地时间晚上7点举行的“子弹戛纳之夜”，首映的第一款片花更是引爆戛纳，原本只能容纳100人的会所挤进了片商媒体将近200人，
主席
  穆勒、著名导演
等均来捧场，马可  穆勒高唱“
节不能没有你”呼唤“子弹”，而贾樟柯则自曝原本要客串“子弹”，没想到最后把他的角色改成女的。
“子弹之夜”现场最激动人心的环节是《让子弹飞》片花的全球首映，血脉喷张的战争镜头，欲说还休的情欲暧昧以及马拉火车、白银泄地层出不求的大场面，让这部影片从阳刚和柔情两个角度挑逗着观众的观影欲望。姜文、
、
在片中拼狠斗酷亮相精彩，
和
、
等女性角色在片花中也如惊鸿一瞥，整个片花流露了浓厚的商业色彩，和电影在戛纳浓墨重彩的商业宣传同样“高调”。
嘉宾云集子弹夜 马可  穆勒唱歌请“子弹”
“子弹之夜”选在戛纳电影宫对面的餐厅举行，与电影宫的红毯当晚被围得水泄不通，来自海内外的片商、媒体将计划只容纳100人的餐厅围得水泄不通，许多片商和海外媒体被墙外大幅宣传吸引不请自来，导演姜文自己的众多法国朋友也前来捧场。当天到场的嘉宾中，包括
选片人克里斯蒂安、威尼斯电影节主席马可  穆勒、
选片人、多伦多电影节选片人等欧美重大电影节选片人悉数到场，姜文及《让子弹飞》海外人气可见一斑。
在众人的期待中，身为姜文至交的马可  穆勒先是回忆了当年他力荐姜文的导演处女作
入围威尼斯的渊源，随后又用中文即兴高唱一曲“如果没有你，电影节怎么过”呼唤“子弹”飞向威尼斯，瞬间将当晚的气氛推向高点。而到场捧场的贾樟柯导演则自曝“冷笑话”一枚，他之前本要来“子弹”客串，当时高兴万分，“以为终于有人发现了我的表演才能”，结果过了一阵他得到消息，姜文导演把他的角色改成了女的，开过玩笑后，他还不忘预祝《让子弹飞》票房大卖。
片花精彩引片商关注 暴力元素足 大哥威猛女星惊艳
对于全场近200观众来说，“子弹之夜”最让人期待的是晚上的片花全球首映。不出所料的是，《让子弹飞》成就了姜文、周润发、葛优三位华语电影界的银幕对决，三位大哥级男星在片中先后登场亮相，各自拿出纵横影坛的看家本领，姜文一句“来者不善”，葛优一句“你才是来者”透露无限玄机，而发哥在片花中就换了五六个造型，让人眼前一亮，
破门而出，陈坤造型华美眼神犀利，值得一提的是，片中女演员，周韵持枪英姿飒爽，刘嘉玲妩媚多姿，白冰肚兜装一扫而过风情万种。
整个片花马拉火车、白银泄地、万人巷战，大场面一个接一个令人目不暇接，而最让人印象深刻的是影片中的浓郁暴力色彩和情欲色彩，传说中的葛优嘉玲激情戏偶露真容，嘉玲侧卧床头风情万种，而葛优则急不可待扑将过去。暴力场面更是和之前曝光的海报一样足够血腥，雄版海报中姜文挥刀怒斩的镜头被完整体现，血溅白衫之后姜文以刀指天的镜头酷劲十足。
片商热情赞助商豪爽 《让子弹飞》商业野心足
《让子弹飞》在戛纳一连串的高调亮相，在卖片市场也激起了强烈反馈，“子弹之夜”当晚云集了众多海外片商，看过影片片花后，许多买家当场和《让子弹飞》海外发行商确认买片细节。法国最大的两家发行公司TF1和MK2昨天均到场，看过影片片花后他们表示这是一部让他们感到新鲜刺激的中国电影，而来自南美的发行商则在酒会上拉住姜文，不停表示自己的激动心情，姜文只好幽默表示：自己负责拍电影，版权的事情他说了不算。
此外，《让子弹飞》此番震撼亮相还获得了赞助商的力挺支持，红牛集团与《让子弹飞》戛纳当地时间18日下午签署了一份全球战略合作备忘录，价值5000万的赞助额度创下了华语电影单家之最。在18日下午举行的签约仪式上，中华文化促进会副会长、华彬集团红牛集团董事长严彬博士和《让子弹飞》出品人、投资人马珂先生代表双方签署协议。这份价值5000万的商业赞助合同将全部用于影片的宣传和发行。严彬先生表示：姜文电影追求品质的艺术创造力和《让子弹飞》巨大的市场潜力，是红牛集团力挺子弹的原因。马珂则回应有了红牛这样的合作伙伴支持，“红牛有能量，票房无限量”，有信心创下华语电影之最。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P1/)
