Title:梁洛施在美产下双胞胎 拥三子稳拿3亿港元(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-7-15 8:27:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:再产“双子”，港媒称她在李家的地位越发牢靠。
早报记者 骆俊澎
22岁的香港艺人梁洛施自去年4月为“小超人”李泽楷生下长子李长治之后，立刻母凭子贵，跻身名媛行列。昨天又有消息传来，梁洛施上个月在美国生下一对双胞胎儿子。梁洛施虽未与李泽楷结婚，但已经为其生下3个儿子，外传她每生一个孩子会有1亿港元的奖励。根据福布斯2010年3月公布的富豪排行榜，孩子的爷爷李嘉诚名列全球第14名，资产是210亿美元，而爸爸李泽楷的个人身价约为90亿元人民币。
梁洛施12岁便辍学养家，闯荡演艺圈，之后因
杨紫琼
介绍结识李泽楷，进而为李家添得男丁，从此母凭子贵，飞上枝头变凤凰。梁洛施在生下第一个儿子时，已经获得男友赠送的两栋位于旧金山的房子及少量股票，而获赠的珠宝首饰价值更高达数千万港元。去年梁洛施和儿子都没有回香港，但李泽楷已经把高达八位数的现金交由她保管。梁洛施为李家生一个儿子，得到的“犒赏”最少也有1亿港元。昨天传来消息，梁洛施又在旧金山生下了双胞胎儿子，保守估计，梁洛施目前已经能够稳拿3亿港元。
据香港媒体透露，梁洛施去年在加拿大生完第一胎后，即在年底发现有身孕，李泽楷为了方便照顾梁洛施母子，于去年圣诞节就安排两人秘密回港过节兼待产，细心到连医院也一早预订好，只可惜梁洛施行踪外泄后，每天都被狗仔队追踪，为安全起见，在农历新年后，李泽楷还是提早把她送回美国旧金山待产。上月底，梁洛施在医院分娩，当双胞胎儿子呱呱落地时，梁洛施和李泽楷都感动得眼泛泪光，难掩兴奋之情。在梁洛施回家坐月子后，大忙人李泽楷日前又返回香港处理公务。不过当他回到香港见到相熟的亲朋好友时，禁不住把生了双胞胎的喜讯告之大家，希望好友们可以感受到他这份喜悦。
三年内两度为李家后继香灯的梁洛施，虽未正式成为李太，但地位日益巩固，豪门梦指日可待。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P2/)
