Title:《锋尚之王》“京城四少”VS“京城四大名媛”(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-10 12:6:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:null(null)
Content:时间跨进12月， 2010年的尾巴已若隐若现。回望这一年的娱乐大事记，10月汪小菲与
大S
从闪电订婚到登记，婆婆张兰从不承认订婚到做客《锋尚之王》力挺大S，一个多月来汪小菲与大S的新闻占据着各大媒体头条。
与此同时，一个名词跃入大家的视野“京城四少”。搜索引擎中，对于“京城四少”有如下解释：内地有不少喜欢和女明星传绯闻的富二代，其中几个年轻帅气的被戏称为“京城四少”，即汪小菲、汪雨、王烁、王珂。“京城四少”与众女星的桃色情史的曝光，其中不乏
章子怡
一线的大牌明星，更让“京城四少”成为了焦点话题。
说到如今娱乐圈的“京城四少”，不免让人想到民国初年著名的“民国四公子”，当“名少”遇上“公子”，不免厮杀对比一番。论身家、论才气、论情史、论成就，这四位具有传奇色彩的“民国四公子”：张伯驹、张学良、溥侗、袁克文个个来头响当当，可以说真名士、竞风流。而“名少”们就如小巫见大巫，只剩退避三舍顾影自怜的份儿。
09年年末“章子怡泼墨”不仅将章子怡推到了风口浪尖，同时也让“名媛”这个对于大多数人来说来说十分陌生词语迅速蹿红。到底谁是名媛，到底这些所谓名媛们拥有何等的神秘家世？《锋尚之王》独家盘点“京城四大名媛”。
叶剑英孙女、时装设计师叶明子
名门望族型 叶明子
她是开国元帅叶剑英最疼爱的孙女，毕业于圣马丁学院，现为时装设计师，有自己的工作室。叶明子名望的家世、良好的教育背景和成功的职业使她即使在名媛界中也受到万众瞩目。叶明子不仅是品牌商家最想邀请的人，也是名流们最乐于见到的人。 甚至是一些party必须邀请到的人，只有邀请到她才能证明party的档次。
去年9月叶明子在北京太庙举办“世纪婚礼”。在多重身份下，叶明子的婚礼备受关注，而神秘老公究竟是何许人至今也未公开。但是叶明子在节目中表示自己的老公是美国人,叶明子更是表示“我喜欢帅的”。据悉，叶明子的老公是美国银行家。
万里孙女、珠宝设计师万宝宝
名门望族型 万宝宝
万宝宝同叶明子也一样，出身名望世家。从小在中南海长大的她是前人大委员长万里的孙女。曾留学美国与法国，也是第一个出席巴黎重量级社交成年舞会的中国女孩。
从小，万宝宝熟读《红楼梦》(
旧版
新版
)，16岁那年她到美国留学，之后到法国攻读哲学。如今考取了GIA珠宝鉴定证课程文凭的她，成立了自己的品牌万宝宝个人高级珠宝Bao Bao Wan Fine 
Jewel
ry系列。
“Party女王”谈雪晶
嫁入豪门型 谈雪晶
“Party女王”谈雪晶，24岁嫁给一位希腊世家子弟兼富商，曾在伦敦策划、制作英国当地的“名人派对”，后回到中国担任国际首饰品牌FolliFollie中国区总裁，在中国推广意大利顶级珠宝品牌Pomellato。
谈雪晶上大学时便许下周游世界的梦想，也许正是谈雪晶怀有一颗激情、不甘平淡的心，促就了这段传奇的跨国婚姻。谈雪晶也从一个灰姑娘完美变身为舞池里的“皇后”。 
画家李晓玲
后天打拼型 李晓玲
画家李晓玲是来自云南的女子，与其他名媛们不同李晓玲没有高不可攀的家世，显赫的背景或者嫁入豪门。成为名媛，李晓玲完全属于误打误撞进入社交圈的。因外形高挑靓丽又天生丽质，1992年她参加了中国首届广告模特大赛并得到了冠军。
李晓玲对于绘画很有天赋，在念书时就赢得了不少画廊的青睐，许多人都前去参观购买，名流们开始在一些艺术展上邀请她参加，从此便打开了她的名媛之路。人靓衣美又带有其独特的艺术家气质的李晓玲开始在各种晚宴上出现，最终成功靠自己的努力从画家转变而成的顶级名媛，成功晋升“京城四大名媛”。
“名媛”一词来自西方，之前是指贵族妻女。现在所说的名媛是对经常出席交际场合的有身份、也有地位女人的雅称。 从“京城四大名媛”来看，要想成为一名成功的名媛并不一定要有显赫的家世。俗话说“女人学得好不如嫁的好”没有显赫的背景，嫁入豪门也能晋升为名媛。既没有出生名门望族，又没有富商的丈夫，但是假若你有一张绝美的脸蛋，动人的气质，聪明的头脑，也是可以靠后天自己的打拼成为一名顶级名媛。
12月10日晚24:00湖南卫视《锋尚之王》带您走进神秘的名媛的生活世界，揭开名媛的面纱。听京城三大名媛亲身讲述自己真实的生活和心路历程，了解中国名媛的时尚真相。
叶明子做客《锋尚之王》 解读名媛眼中的男人
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
