Title:郝蕾“换角门”揭潜规则 大牌演员可炒导演(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-15 9:47:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:(资料图)
郝蕾和江苏卫视《新永不瞑目》剧组的换角纠纷案近日终结，法院维持一审判决，要求江苏台再付郝蕾劳务报酬30万元。《新永不瞑目》总制片人陈小杭则觉得冤枉，昨日接受记者电话采访时他称：“是行业陋习惹的祸。”
演员摆架子普遍存在
剧刚拍了一个月，就中途换角，这让《新永不瞑目》剧组损失不小，在反诉郝蕾时，剧组理由是郝蕾工作态度不认真，经常迟到，在拍戏期间她通宵达旦写歌，影响了白天的工作状态。这让投身电视剧行业长达30年之久的陈小杭很不满，陈小杭透露，很多大牌演员摆架子，无视剧组纪律，“大牌演员在剧组住最好的房子，用最好的车，一个待遇不如意可以跟主创发生口角，甚至可以炒导演；有时看不顺眼剧组的一个工人，就要求制片人开除人家……”
演员可以凌驾导演之上？听着很玄的潜规则真存在吗？记者随后询问了一些业内人士，他们道出了理由，“换导演，之前拍的镜头还能用，一旦换了演员，之前的工作就成了废品。这钱谁来承担？”
人情顾虑大于合同限制
中国如今的影视行业管理仍不健全，曾制作了
、
等电视剧的金牌制作人郁康淳对记者说，在好莱坞，艺人进组拍摄前会签厚厚的一本合同，其中严格规定了拍摄时间、出工时间、拍戏阶段吃住随行标准……“但在中国，合约往往只有两三张纸，有点私交的就更不好意思定太多的规矩。”
事件回放：去年年底，原本由郝蕾担任女主角的电视剧《新永不瞑目》，中途以郝蕾违约为由提出换人。郝蕾认为江苏卫视侵权，将其告上法庭索赔210万元。江苏卫视提出反诉，认为郝蕾工作态度不认真，导致剧组不得不更换女主角，因此要求郝蕾返还已支付的片酬90万元另外追加剧组损失180万。法院一审判决，同时驳回了郝蕾和江苏卫视的诉讼请求，最后根据标准判郝蕾干了多少天活拿多少钱走人，要求《新永不瞑目》剧组追加给郝蕾30万片酬。由于对一审判决不服，双方提出上诉，案件于今年7月在北京市第二中级人民法院进行二审，二审最终判决，维持一审原判。 （本报记者 顾耘萍）
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
