Title:《潜伏》原作者龙一：成名之后 我歇了一年半(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2010-12-3 3:0:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:华商报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:龙一
华商报12月3日报道   “名利神马的，都是浮云……”这句话，被不少人挂在嘴边的，但真正能够在诱惑面前保持淡定的，却是稀有动物。 
就比如这位头顶着“2009年最火
剧
《潜伏》
的原著作者”这个耀眼光环的天津作家龙一，《潜伏》收视飘红后的这一年多时间里，他时时面临着来自影视圈的巨大诱惑，多少人捧着人民币登门拜访，想获得他的作品改编权，甚至想请他出山当编剧。但龙一乐得“潜水”，暂不出山。 
他对记者说：“我这就叫作浪得虚名。突然获得天上掉下来的名利，是非常危险的，容易迷茫、容易忘乎所以。所以呢，从去年4月开始，这一年半我基本上在家里休息，别说写剧本了，连小说都没写。” 
一万四千字，让他大红大紫 
近日，龙一与作家叶辛、王松等人在浙江进行了为期一周的采风。一周时间天天晚上都住在农家乐。《潜伏》的大红大紫，使龙一的生活改变了多少？“我始终觉得，我是跟着沾了光，因为我的原著才一万四千字，远远短于剧本，姜伟在编剧时耗费了大量的心血。所以，电视剧《潜伏》的成功，我的功劳大概只有15%。”龙一说，“影视公司里找我的人的确很多，可是我得好好安静下来，思考我自己究竟要的是什么，这样就不会说错话、做错事、走错路。现在我已经想清楚了：我就是一天生的作家，我不会去当影视编剧。年纪也大了，编不动了。名利毕竟是短暂的，得有一颗平常心。” 
休息一年多学养花、做拉面、鉴古玩 
休息一年多，龙一都在干些什么？“我的小说要触及很多我不熟悉的生活，我就得不停学习。我给自己规定，每年都要学会一门手艺。”龙一回忆道，“有一天在我家门口儿，发现一条广告上面说50元保证教会拉面，于是我就去了。师傅告诉我，第二天早上4点钟来。我一听傻了：太早了吧？师傅却说拉面就得早起干。只好第二天凌晨4点去了。师傅帮我扎上围裙，戴上套袖，说：先去和两袋面！结果整个早上，两袋面把我给累跑了。” 
对龙一而言，这样的钻研是娱人娱己的快乐事：雕假山石、养花、鉴定古玩等等他无所不学。 
在《潜伏》之后，又一部龙一的小说《借枪》被拍成电视剧，导演正是合作愉快的姜伟。龙一透露，这部电视剧下月就要开始首播了。“《借枪》和《潜伏》没有任何可比性。《潜伏》是短篇，创作时更注重的是任务和戏剧结构，《借枪》是小长篇，有了更大的发挥空间、内容更丰富，对人物内心的刻画也更为细腻。 
唯一相同的，在于故事的背景都发生在天津。”至于新剧的品质，龙一咧开嘴笑了：“《潜伏》才拍了63天，太仓促；这次《借枪》拍了100天。这次我在片场呆了一个月，姜伟是真君子，精雕细琢，对艺术很诚恳，也让合作者很舒服。我有完全的信心。”据《钱江晚报》 
曹炳琨遭遇七大激情 《黄金密码》不再“潜伏”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P3/)
