Title:倪萍叫板周立波：他还没出生我就能说清口了(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-30 8:52:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:也有张麻辣嘴 
　　昨日“迎达人凯旋归来，初七看达人
”发布会上，倪萍意外出现在了现场。原来，作为一名《中国达人秀》的忠实观众，她特意邀请
和她在新
中演一对母子，因而与“达人”结缘，更抢镜的是，她还当面调侃起
和
，并自嘲“如果能找到更漂亮的演员，我就不演他妈”。
大赞刘伟：谁家儿子这么棒！
　　倪萍回忆起第一次看《中国达人秀》的经历，“我看到刘伟，听他说 要么赶紧死，要么精彩地活 那句话，我的灵魂像过电一样，一下子站了起来，虽然当时房间里没什么人。从那之后我就追着看了，今天在场的刘伟、蔡岫、寿君超这几个孩子，每个人我都能说上他们的故事”。
　　第一次见刘伟，她说自己的感受不是心疼、同情，而是感叹，“谁家儿子这么棒！我和摄制组工作人员说，你们别抱怨社会、抱怨困难，你得想想你自己是否做到了最好。说实话，他钢琴弹得不是最好，但打动人的，是他积极向上的精神”。而对于《中国达人秀》的成功，她总结称就是因为贴近老百姓，“我能进中央电视台，就我这点文化，这点水准，一夜之间能站住了，还不是老百姓发现，这个人和我差不多吗？更何况当时的观众还仰视电视台，现在都是平视的”。
开涮波波：他没出生我就说清口了
　　由于一开始错将《中国达人秀》说成了6月播出，倪萍马上自嘲“多年没上台不会说话了”，并表演了话筒放口袋里发不出声音的片段，引得台下所有人大笑。主持人程雷提了句“都能说脱口秀了”，她马上当着周立波的面“宣战”，“我早就能说清口了，周立波还没出生我就能说了”，乐得周立波也不禁莞尔。倪萍还评价起程雷，“这孩子也很好。我看他在《中国达人秀》总决赛上的主持，节奏掌握得非常好”。对于这样的称赞，程雷连连表示不敢当，倪萍大手一挥，制止他，“反正我也不靠你提拔 有的人不睡觉也跑不过刘翔，你行的”。
　　据悉，倪萍和刘伟合作的电影将于3月5日开拍，刘伟在剧中本色出演一个追求音乐梦想的年轻人，倪萍则饰演他的母亲。说到这里，她还不忘调侃一下高晓松，“刘伟追求的目标可不是像高晓松这样吃饱了赚足钱的音乐人。真不明白要那么多钱干吗？我就是要拍这样一部震撼全世界的电影，积极向上的，没有眼泪的 他开车，用脚开，而像我这样的笨蛋，学了45天，还开到马路中线；他还能游泳，太不容易了”。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
