Title:周韵本月赴港出席首映 千万钻饰力撼刘嘉玲(图)(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-6 7:54:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:null(null)
Content:与
姜文
早前出席《让》片内地首映礼。（资料图片）
容祖儿
与
古巨基
会于首映礼当晚到场支持。（资料图片）
腾讯娱乐讯 2011年1月6日 内地女星周韵以女主角身份参演英皇
电影
《让子弹飞》，但另一女主角
刘嘉玲
却经常成为焦点。本月10日周韵将以女主角及姜文太太身份到香港出席首映，并将佩戴千万钻饰力撼刘嘉玲。
刘嘉玲与周韵同以女主角身份拍摄英皇电影《让子弹飞》，两人演技同样精湛，但焦点却一直落在刘嘉玲身上。《让》片将顺着内地强势票房于13日正式在香港上映，而于10日晚会在圆方举行盛大首映礼。有见及此，周韵把握时机宣示女主角地位，并已从法国空运高贵晚装到香港，且获得英皇珠宝借出价值逾千万港元的首饰配衬，力撼当晚也会出席的刘嘉玲。首映更邀得乐坛天后容祖儿及古巨基到场支持。
《让子弹飞》气势如虹，1月1日的单日票房力挫上映两周的《非诚勿扰2》。《让》片在内地上映18日（截至1月3日凌晨）票房已达5.4亿人民币，入场人次高达1,500万， 成功打入内地史上最高票房电影第三位（第一位《阿凡达》13.9亿、第二位《唐山大地震》6.6亿、第四位《盗梦空间》4.75亿、第五位《2012》4.65亿），极有机会打破内地国产电影的票房冠军纪录。而舒淇主演、冯小刚执导的《非诚勿扰2》在内地上映12日（截至1月3日凌晨）票房累积至3.79亿人民币。另外，虽然《让》片于13日才上映，但不少影院将于7日至12日播放优先场，让观众先睹为快。
爬山吸收正能量
刘嘉玲昨天趁假期前往大潭水塘爬山，她在网志留言：“登山，真是一个很好的运动，空气间有很多正能量，怀抱大自然，让心情开心，舒畅。”更上载自拍照与粉丝分享。
胡军周韵“恋家” 《金婚风雨情》影射幸福生活
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
