Title:余秋雨无意之间成“股神” 身家过亿引质疑(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-2-22 14:21:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:null(null)
Content:2001年12月，余秋雨以每股2.9239元的价格购入上海徐家汇商城股份有限公司82.5万股，出资为241.22万元。经过9年多的股改和历次转增股本，如今持股数量达到518.64万股，上市后每股股价将达25元－30元之间，余秋雨身家有望过亿。
2月15日，上海徐家汇商城股份有限公司招股，并将于23日完成申购和缴款。这次徐家汇首次公开募股，知名作家余秋雨位列第十大股东，该股上市后，余秋雨身家有望过亿。这引起坊间广泛的关注。记者前日联系到余秋雨的助理金克林，他认为，余秋雨的投资实属正常；并表示，余先生近来不会对此作出回应。
并非唯一一笔大投资
上海徐家汇商城股份有限公司是一家百货零售业公司。2001年12月，“徐家汇”决定解散职工持股权，并计划将其持有的24.5%股权转让出去。余秋雨当年以每股2.9239元的价格购入82.5万股，出资为241.22万元。经过9年多的股改和
历次转增股本，如今持股数量达到518.64万股。而据估算徐家汇上市后每股股价将达25元－30元之间，上市后余秋雨身家有望过亿。
据悉，“徐家汇”并非余秋雨的唯一一笔大投资。2004年，上海九久读书人文化实业有限公司以及其旗下的“99网上书城”正式开张，余秋雨以不下100万元资金加盟。2000年成立于清华大学的网络出版商中文在线，作为国内首个由著名作家以作品方式入股的网站，余秋雨也是股东。
据余秋雨的助理金克林透露，可能是由于余秋雨对书的一向偏好，他在九久中投入远不止这个数，据称还加过资，不过这些投资至今均未产生效益。所以他认为，有亏有盈，余秋雨先生的这些投资均属正常。
当初入股是“救人急”
在徐家汇刚过会时，知名财经评论员叶檀就在媒体上率先质疑：既不是高管也非职工，余秋雨的投资资格何在？位于如此核心商圈的徐家汇，当时怎么就迫不及待需要引入余秋雨的区区200多万元？叶檀认为，像余秋雨这样零成本甚至负成本获得暴利的“奇迹”，是资本市场财富分配不公的缩影。由于徐家汇是国有企业，在质疑余秋雨等自然人股东的资质之余，甚至怀疑国有资产的流失。
对这样的质疑，金克林表示，余秋雨先生的投资在10年前。当年偶遇上海六百百货的经理，问余秋雨有没有可能在他们“转制”的困难时刻参一点股。显然当年他是“救人急”。余秋雨根本不会知道，该股票什么时候会上市，更不会知道近日会上市，所以他的这种投资实属“正常”。他并表示，对于网上的“沸沸扬扬”，余秋雨近来不会作出回应。
韩寒入围风尚艺术家 余秋雨冰释前嫌为其颁奖
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
