Title:颖儿《千山暮雪》表演跨度大 掀卫视抢购潮(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-3-3 15:4:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:null(null)
Content:颖儿
刘恺威
戏中“虐恋”
颖儿亲切清爽
颖儿戏中造型多变
誓言打造都市情感奢华“典范剧”的《千山暮雪》以超过2000万的投资、豪华的班底、扣人心弦故事情节成为2011年最具收视冠军相的大戏。剧中，“偶像实力小生”刘恺威携手“内地杉菜”颖儿上演缠绵纠葛的爱情大战，不少“虐恋”场次让人颇为震撼。
凭借清新靓丽的外型条件、亲切自然的表演而被“
偶像剧
教母”柴智屏选中招致麾下的青年演员颖儿因为在热播剧
《丝丝心动》
中的出色表现，被广大观众奉上“内地杉菜”的名号，柴智屏能否将颖儿打造成像
大S
一样成功的偶像明星也备受瞩目。
此番颖儿受到制片方一致认可，出演在亿万“匪徒”（原著作者匪我思存的忠实粉丝）心中地位崇高的《千山暮雪》一剧，能否凭借这部大戏将演艺事业再提升一个台阶让人拭目以待。颖儿对于《千山暮雪》的表演，以百分之二百的热情和心力投入到每一场戏的拍摄中。
颖儿表示：“我在《千山暮雪》中经历了一个女孩从学生时代到成熟过程中的很多刻骨铭心的事情，非常纠结也非常极致，童雪的戏张力很大，我能做是认真踏实完满的表演好每一场戏，塑造好童雪。另外，我在《千山暮雪》中的造型很漂亮，把我之前《丝丝心动》和
《小菊的春天》
、《小菊的秋天》造型中最精华的部分结合在一起。我听导演和制片人说，我们《千山暮雪》这个戏初剪的片花很精彩，很多卫视都在抢着购买此片，我特别开心，希望大家多多支持我们。”（文／天海）
《千山暮雪》全明星阵容打造 颖儿表现受期待
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
