Title:李健：我不是商业歌手 跟王菲关系不是刻意的 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-1-22 8:21:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:金羊网-新快报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content: 王菲(图片来源：资料图片) 
谈演唱会：很多女孩子都自称是LILY
早前李健在杭州举行了自己的个人演唱会，也为今年的巡演拉开了帷幕。当记者问他接下来的巡演计划时，李健说：很多地方都在谈，希望越多越好，但我不是说相声的，不能够光说，所以具体的计划都得落实了才跟你说。我觉得在广州开演唱会挺难得，大家听的都是粤语歌，争取吧，有机会希望能去。
朴树、许巍、李健曾被称为三大才子，而李健是其中最低调的一个。早前不商业的李健加盟了很商业的金牌大风唱片公司，他说：做唱片做音乐是完全按照自己的想法的，公司没有要求，他们很尊重也很配合我。我主要是看了许巍才决定加盟的，许巍能有今天，很大程度就是这个公司做起来的，现在这个世道，还能有公司真正做音乐，我觉得不容易。
跟李健谈起新专辑《音乐傲骨》，李健说他自己最喜欢的是《完美坚持》，歌词表达的就是我现在心里的想法。当记者告诉他自己比较喜欢《LILY》时，李健笑了，女孩子嘛。我在杭州开演唱会，很多女孩子都自称是LILY，我也不知道她们是真的还是临时改的名字，挺可爱的。李健说目前自己正忙着录各地电视台的春晚，今年参加的比较多，北京台、天津台、教育台等，很多台。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
