Title:苏珊大妈全球走穴 出场费每秒高达140英镑 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-1-13 19:35:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:博客论坛(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV13/DIV0/)
Content:北京晨报1月13日报道 
也许是从刚刚结束的日本春晚红白歌会上得到了灵感，近日有消息称，湖南卫视的虎年春晚也要邀请苏珊大妈出山助阵，在小年夜让中国观众一睹这位红遍全球的大妈的风采。但是苏珊大妈出场费每分钟高达8333英镑，要真的想让苏珊大妈来中国过年，湖南台注定要大出血了。
全球走穴 出场费每秒140英镑
自从在英国选秀节目《英国达人》中以一曲《我曾有梦》打动了在场所有评委和观众以后，这位当时47岁、身材臃肿、相貌普通、顶着头乱发、说话还有点语无伦次的苏珊博伊尔就开始了走上了当歌手的梦想之路。去年年底，苏珊大妈的首张个人专辑《我曾有梦》一上市，就以首日13万的销量创造了全球歌手首张专辑首日的销售纪录，也是2009年全英热卖专辑。在不久前揭榜的美国唱片销量排行榜上，苏珊大妈的新专辑卖到了310万张，仅以微弱的差距排在了销售冠军、美国当红女歌手泰勒斯威夫特的后面。
在去年当红不让的苏珊大妈，今年依然热力不减，虽然一度因为体力透支和精神状态不好而住进了伦敦精神科诊所，但是出院后的她立刻重振精神，开始了全球范围的走穴。已经褪去土气的苏珊大妈如今烫了精致的头发，穿上了名牌晚礼服，渐渐把名气转化为金钱。据她的经纪公司透露，苏珊大妈现在的出场费是每分钟8333英镑，也就是她唱一秒钟主办方就要付给她140英镑。
日本春晚 一曲739万人民币
去年的12月31日，苏珊大妈飞赴日本参加有日本春晚之称的红白歌会，穿着黑色亮片晚礼服的她在台上羞涩地表达了几句来日本很开心之类的客套话之后，唱起了她的成名曲《我曾有梦》。由于苏珊大妈到日本只参加红白歌会，不出席其他活动，日本NHK电视台为此也下了大手笔，不光是出场费，就连她的交通费、住宿费都包了。据悉，出场费是500万日元，加上其他花销，差不多要1000万日元(约739万人民币)。
美国白宫 连连邀请已三遭
苏珊大妈追逐梦想的动人经历不仅打动了《英国达人》的评委们，还打动了美国总统奥巴马一家。苏珊大妈在去年接到了白宫的邀请，邀请她在7月4日美国独立日时能光临白宫，为美国总统奥巴马献歌。据苏珊大妈的哥哥约翰透露，早在去年5月时，奥巴马就曾邀请苏珊大妈去白宫参加晚宴，可惜苏珊大妈那阵子太忙了，所以就推掉了邀请。
在《英国达人》比赛中的苏珊大妈，最后因为被一个名为多样化歌舞组合夺走了冠军宝座，痛失为女皇伊丽莎白二世唱歌的机会。但是最近苏珊大妈应该心理平衡一些了，因为她又接到了在奥巴马夫人生日宴上高歌的邀请。
1月17日是奥巴马夫人米歇尔46岁的生日，由于出色的嗓音而得到了美国总统奥巴马及其夫人喜爱的苏珊大妈将被邀请在米歇尔生日宴上唱歌，白宫工作人员表示要给苏珊女士发出一份很正式的邀请，如果她同意来唱，奥巴马和米歇尔会非常高兴。
(本文来源：北京晨报)
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
