Title:“水灵”变身“古惑女” 蒋勤勤：我一定要转型(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/)
Time:2005-6-30 15:47:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/)
Source:新京报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/A1/)
Content:　　《耳光响亮》套拍电影《姐姐词典》 当年琼瑶中意的“水灵”变身“70年代古惑女” 
　　对话人物：蒋勤勤、本报记者孙琳琳 
　　对话地点：蓝堡国际公寓 
　　对话时间：2005-6-14
蒋勤勤认为，尽管演员的选择是十分被动的，她仍然要走转型这条“危险的道路”。本报记者李飞摄
　■转型之路
1996年，琼瑶筹拍电视剧《苍天有泪》，决定由蒋勤勤出演女一号，并且赠送艺名“水灵”。
直到国产片《英雄郑成功》以及《射雕英雄传》推出，她在内地才开始有了真正的好口碑。
电视剧《半生缘》中，蒋勤勤借顾曼璐这一角色打破了自己的花瓶形象。
在电视剧《耳光响亮》和电影《姐姐词典》中，蒋勤勤成功扮演了70年代“古惑女”形象。
　　■记者手记
　　蒋勤勤在《姐姐词典》中的表演很是让我感到意外虽然这部电影在首映之后，只是在六家数字影院做了小规模公映。这个被琼瑶称为“清秀如水，灵气逼人”的女人在片中彻底颠覆了以往的形象，而采访中蒋勤勤对我说的第一句话也就是“终于有了这个机会”她对完成转型的渴望并不亚于她最初对爱情的憧憬。 
　　蒋勤勤是一个有着单纯动机很简单的人，她最初大量接戏就是为了改变家人的生活，她也是一个追求完美的人，任何事情如果没有按照她的期待去进行她就会加以指责，甚至包括爱情。她又是一个性情女子，可以为逝去的爱情在片场失声痛哭。当所有的事情经历过之后，现在的她开始变得平和，她开始学会用冷眼去旁观，接受和体味现实的无奈。 
　谈角色 
　　比《孔雀》里的“姐姐”更真实
　　新京报：电影《姐姐词典》和电视剧《响亮》是根据东西的小说《耳光响亮》改编套拍的影视剧，它们被看做是你颠覆“玉女形象”的作品。你怎么看？ 
　　蒋勤勤：我觉得，终于有了这个机会……每个演员都想有突破，但是演员是一个特别被动的职业，大家最初接受我是通过琼瑶剧，结果以后相类似的角色都会找我，很难发现其他方面的潜力。 
　　新京报：你将片中“牛红梅”这个角色称为是“有着野蛮顽强生命力的70年代的古惑女”，那么与《孔雀》相比，“牛红梅”和同样有“古惑女”气质的“姐姐”有什么不同？ 
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV3/P0/)
