Title:陈小艺寇振海加盟《北方有佳人》要拍戏子人生(HTML0/BODY0/DIV2/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2008-8-14 18:7:0(HTML0/BODY0/DIV2/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:null(null)
Content:　　新浪娱乐讯 近日《北方有佳人》剧组透露，正式宣布国内当红艺人
)
、
将出演电视剧《北方有佳人》。据悉在剧中陈小艺和寇振海将分别扮演女主角(寄萍)的养母和师父。
　　剧中陈小艺将大秀演技，展现实力女星的风采。塑造一个性格鲜明、历经磨难的民国母亲形象，为观众呈现崭新的侧面。为此陈小艺已多方查阅资料并与导演王文杰商讨角色处理方式，力求全面准确的刻画出一个丰满的民国母亲形象。
　　本剧的另一个重要角色则由著名演员寇振海饰演，剧中寇振海将第一次在镜头前操胡抚琴，演绎一代“山东琴书” 名师 (
)，并与女主角(寄萍)上演一场感天动地的师徒情谊，阐释师徒二人之间亦师亦父的动人故事。而剧中对“山东琴书”的展现也是导演王文杰对这一“非物质文化遗产”的一次巡礼。另悉，寇振海之所以能出演本剧也是由于他本人扎实的京剧功底和在胡琴演奏上的游刃有余。
　　本片导演王文杰在创作了
、
)》 
等鸿篇巨制之后携手
会开幕式总造型师 陈敏 (
)正为我们带来的又一部年代大戏。而本片以
)》 
创作班底为制作团队，也将使得本剧奏响经典民国大戏的乐章。而片中对一代京剧名伶的演绎正是本片的另一热点，王文杰导演也正是看中这一点，他本人对戏曲有着深厚的感情。执导本片正是王文杰导演的一次艺术回归。让我们期待《北方有佳人》的精彩开锣! 
(HTML0/BODY0/DIV2/DIV3/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/P0/)
