Title:广州亚运会昨日闭幕 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-28 3:8:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:长江日报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:广州亚运会昨日闭幕  
亚运圣火在燃烧了16天之后缓缓熄灭。记者李葳发自广州，
11月27日晚9时46分许，广州海心沙岛上一个庄重的时刻，一个依依不舍的时刻，从11月12日晚点燃的亚运圣火即将熄灭。
“悄悄拉起手、握紧最后的时间；默默地在心里，记住彼此的笑脸……”
一群孩子们轻柔的声音唱响专门为闭幕式创作的歌曲《温暖》。开幕式上启动《起航》这台文艺演出的芭蕉叶小船，从空中再次徐徐出现，手捧着一朵“红棉花灯”的8岁广州小男孩熊钰翔，在空中的小船上，凝视着约28米高的主火炬。
在孩子们轻柔的歌声中，主火炬塔上熊熊燃烧的圣火一点点熄灭。在最后一丝火焰消失的刹那，小男孩手中的红棉花绽放成热情似火的花灯，映照着可爱的脸庞。运动员坐席与全场的木棉花灯也全部亮起来，形成光的波浪、温暖的海洋。
一朵朵艳丽的红棉花瓣从舞台深水区里绽放，四面巨大的“帆屏”上的“红棉花”争相怒放。
广州亚运会开闭幕式总导演
陈维亚
接受记者专访时说，广州亚运会的圣火虽然已经熄灭，但每当红棉花开的时节，千千万万的人们都会想到这一温情的时刻，想起广州亚运会的温暖时刻。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
