Title:《蓝色生死恋》情侣10年后再战荧屏 宋慧乔PK宋承宪 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-25 14:46:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:国际在线娱乐报道 通过《蓝色生死恋》而晋升明星阵容的
和宋慧乔情侣这个秋天又在忠武路展开了对决。二人的新电影分别在25日和26日首映，不仅时间接近，而且二人的新作品都是与海外合作拍摄的，更增添了比较点。 
宋承宪的作品是20年后翻拍
的爱情电影《ghost：看不见的爱》，宋慧乔的则是心理悬疑体裁的独立电影《恋物》（又名《结婚》）。 
两部电影因为都是与海外合作拍摄的，因此都在日本和美国进行了拍摄。宋承宪与日本的国名女演员
合作，宋慧乔则与阿诺 ·弗里斯基和阿瑟娜 ·库瑞等外国演员们共同出演。 
宋承宪以日语完成了所有的对白，宋慧乔的对白则有80%以上是用英文完成的，这也是共同点之一。 
如果说宋承宪是在时隔很久之后再次回到当时的感情状态，展开了温柔的演技的话，宋慧乔则是来了个180度的大转身，展现了与前部完全不同的面貌，因此二人的对决将更有看点。 
虽然商业电影和独立电影的作品分类不同，但是两部电影的起步都不错。宋承宪主演的《 ghost：看不见的爱 》本月13日在日本首映后，2周内创造了405亿日元（约合52亿韩元）的票房收入，得到了热烈的好评。宋慧乔的《恋物》虽然是仅在3个电影院上映的小作品，却收到了来自世界各大电影节的邀请，作品性得到了认可。 
《恋物》讲述了围绕着抛弃了女巫生活远嫁到美国的女人淑姬的心理矛盾和欲望等。作品中，宋慧乔饰演因为羡慕邻居平静安逸的生活而最终破坏了该夫妇幸福生活的女人，进行了破格的演技变身。 
《 ghost：看不见的爱 》讲述了宋承宪饰演的韩国的陶艺艺术家与松岛菜菜子饰演的在东京成功的CEO之间即使在死后也无法分开的哀婉的爱情故事。1990年代上映的得到了全世界人喜爱的电影《人鬼情未了》在20年后被翻拍成了亚洲版本，而且是由韩日两国共同制作完成的，因此很受关注。 
二人2000年在《蓝色生死恋》中饰演了有情人劳燕分飞的男女主角，让观众伤心不已。10年后再次通过荧幕展开对决，观众到底买不买账，我们拭目以待。 
国际在线独家稿件 未经允许请勿转载
（编译：刘志浩）
火热娱乐
留言板
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
