Title:《午夜心跳》明星版海报曝光 黑白画面透玄机 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-29 13:29:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北青网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:明星版海报
由“金像影帝”
任达华
、“金马影帝”
吴镇宇
主演的影片《午夜心跳》再次出击，发布明星版海报。这款海报以黑白画面为基调，片中主演一一亮相，凝重的表情令诡异的气氛非常浓厚。据了解，这款明星版海报，全部采用电影中的精彩镜头，演员的表情很到位。
明星版海报内透玄机
与之前的海报相比，此款海报内透了更多玄机。黑白基调的写意令诡异的气氛更加浓厚。据片方透露，画面中几位明星的表情，都采用了电影中的精彩镜头，凝重的表情下暗藏了许多情境。这款海报从“鬼”气十足的阴冷画面跨度到黑白凝重的表情特写，使影片的恐怖氛围传达的更为真切。制片人丁为民透露，作为贺岁档唯一一部恐怖片，对海报的设计非常重视，从“手”款海报的发布到如今的明星款海报，都力求创新，以最精准的视角向观众传达影片的主旨。
明星款海报选择煞费苦心
据悉，当初主创人员设计此款海报时煞费苦心，片中精彩镜头很多，难以取舍，多次商讨后最终以悬疑为主题，确定了片中五位主演的亮相镜头。制片人丁为民解释道，这款海报不单单是为了展示强大的明星阵容，而是通过采用影片中的镜头来展示更多的情境。杨渝渝与姚笛都以护士装亮相，表明了片中角色，李念则神情忧郁惹人怜惜，在片中都扮演医生任达华与吴镇宇却以便装亮相配合复杂的神情，蕴含更多深意。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
