Title:潘长江一家三代同台 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-3 2:52:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北京晨报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:晨报讯（记者 冯遐）三集贺岁剧《相亲相爱》昨日在京举行发布会，
潘长江
一家三代同加盟以及何云伟、李菁变身“
修车
工”等成为该剧的卖点。
据了解，该剧编剧宫凯波是
赵本山
的金牌合作搭档，曾创作过《卖拐》、《卖车》、《钟点工》等一系列深受观众喜爱的经典春晚小品。此次《相亲相爱》的创作缘起，是宫凯波身边朋友圈的真实故事，在之后的不断丰富创作和深度加工过程中，宫凯波逐渐扩容成了一部三集的贺岁喜剧。全剧一改以往“本山派”的黑土地创作风格，将时下热议的“富二代”闪婚爱情故事搬上了荧屏，讲述了现代都市中一群“80后”痴情男女踏上寻找真爱之旅的浪漫爱情故事。
演员方面，因一部《武林外传》走红的姜超首次饰演剧中男一号，潘长江的女儿和父亲也在该剧中客串出演。由于女儿潘阳的加盟，父亲潘长江的客串力挺也在意料之中。不过还有出乎意料的事情，据工作人员透露，潘阳的爷爷有望加盟该剧拍摄，而且饰演的角色分量还挺重。潘长江一家三代人同台，为该剧增添了值得期待的看点。
该剧的看点还有何云伟、李菁当起修车工。二人分饰脾气暴躁、技术蹩脚的汽修工大力，天生慢性子、做事马虎、头脑简单但心地善良的汽修工二力。当被问到相声与贺岁剧哪个更能触动二人的喜剧神经时，两人的回答也是如出一辙：“说相声是我俩的本行，能够参加这部贺岁剧的演出，对于丰富我们的舞台表演经验有很大的帮助！”
晨报记者 史春阳/摄
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
