Title:宋丽华推新专辑《爱在一起》 忆亡夫落泪 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-8 11:57:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:北青网(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:12月7日下午，全总文工团艺术家、著名女高音歌唱家宋丽华在北京召开演唱专辑《爱在一起》的发布会，专辑的制作人同时也是世界乒乓球冠军王涛的父亲王世俊出席发布会并介绍专辑背后的故事，王涛、蒋大卫、
张亚东
、景岗山、足球运动员高锋、
女子十二乐坊
经纪人、着名音乐人刘尊、青年歌手郭彤等人纷纷现身助阵。在发布会上，宋丽华回忆起英年早逝的丈夫、着名歌唱家张振富，忍不住现场落泪，令在场的人都为之动容。
现场献唱主打歌 忆亡夫张振富落泪
2009年，宋丽华在北京成功举办了《爱在一起》的演唱会之后，便马不停蹄地投入了这张新专辑的制作，历经一年多的时间终于得以发行。宋丽华在专辑发布会上说：“与其说这是我的演唱专辑，还不如说是我多年来个唱生涯的一个记录和回顾。”她还透露之所以起名为《爱在一起》，是想把爱传递出去，把所有人的爱融合在一起。
当宋丽华说到自己英年早逝的丈夫、着名歌唱家张振富时，忍不住现场落泪，“如果他知道我今天有这么多的领导和朋友们在关心爱护支持着我，也一定会含笑九泉。”令现场的人都为之动容。宋丽华还现场演唱了新专辑中的同名主打歌《爱在一起》以及《萨马拉奇北京欢迎你》等三首主打歌曲。
制作人讲述背后故事 众位明星助阵
发布会上，除了全总文工团的多位领导出席鼓励之外，专辑的制作人同时也是世界乒乓球冠军王涛的父亲王世俊出席发布会并介绍专辑背后的故事，包括了2008年创作《
萨马兰奇
北京欢迎您》以及2009年策划指挥了宋丽华《爱在一起》演唱会等。
当天王涛、蒋大卫、张亚东、景岗山、周晓鸥、栾树、着名音乐人刘尊、青年歌手郭彤、足球运动员高锋、女子十二乐坊经纪人等体育界和音乐界人士纷纷现身助阵，为宋丽华加油并送上新专辑的祝福，其中几位音乐圈中的晚辈还表示要向宋丽华老师多学习她在音乐上的努力。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
