Title:格莱美惊喜全无 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-3 2:50:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:晨报综合消息 北京时间昨天中午，第53届格莱美音乐奖提名名单揭晓，说唱老将艾米纳姆（如图）凭借新专辑《Recovery》（《恢复》）强势回归，包揽了包括年度专辑、最佳说唱专辑在内的10项提名，成为最大赢家。女神Lady Gaga风头虽然被艾米纳姆抢了去，但是仍然手握6项提名。今年风光无限的童星贾斯汀·比伯仍然是最佳新人奖项的有力竞争者。
作为鲜有的白人说唱歌手，艾米纳姆向来就是各大榜单的常客，只不过是这次拿得的确有点儿多。今年夏天，艾米纳姆带着最新唱片《Recovery》（《恢复》）强势回归，尽管在曲风上依旧延续了以往的说唱曲风，但是艾米纳姆这次的歌声中却带了一种伤感，唱片大卖。本届格莱美音乐提名中，艾米纳姆毫无争议地拿下了包括年度专辑、最佳说唱歌曲、最佳说唱专辑等10项提名。
紧随艾米纳姆之后的是布
·马斯，他一举拿下了最佳流行类男歌手、年度制作等9项提名。最近频频缺席各大颁奖礼而感觉低调了很多的Lady Gaga仍然显示出了不俗的实力，拿下了年度专辑、最佳流行专辑、最佳流行女歌手等6项提名，人气依旧很旺。
而今年大热的童星贾斯汀·比伯依旧在格莱美上显示了自己的魅力，拿下了最佳专辑、最佳流行新人等奖项的提名。
上届拿下最佳专辑的小美女泰勒·斯威夫特这次却是空手而归，她的新专辑因为发行时间过晚，只能抱憾参加下一届格莱美的角逐了。
（吴昊）
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
