Title:安吉丽娜·朱莉大谈“育儿经” 庆幸有皮特在身旁陪伴 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-30 15:44:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:国际在线(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:国际在线娱乐报道 抛开作为好莱坞一线女星的身份，在
安吉丽娜-朱莉
看来，作为一位母亲才是一份更具挑战的工作。 
这位获得过奥斯卡奖女演员与伴侣布拉德-比特共同抚养有六个孩子，九岁的Maddox、七岁的Pax、五岁的Zahara、四岁的Shiloh以及一双两岁的双胞胎Knox和Vivienne。对朱莉来说，操持这一大家子人的确不是件容易之事，在她看来，有时候在外工作反而成了一众放松。 
她说：“有时候我或布拉德出去拍电影，这反而成了一种‘休息’的机会，它让我们远离日常生活起居和照看孩子们的这些事情。你在片场就不用担心这些事情，所以在某种程度上来说，长时间的拍摄电影要比照看家务来得轻松不少，因为对于后者来说，你每天都会累得精疲力竭。” 
“特别是在双胞胎出生以后，我的时间就变得更加紧张了，这也就意味了布拉德不得不花更多的时间和其他的孩子呆在一起，因为这对双胞胎就已经够我忙了。” 
尽管要带六个孩子的确时间累人的活，但安吉丽娜还是庆幸自己有成功的事业，以及来自布拉德的支持。她告诉英国的《Hello！》杂志：“我目前仍可工作并且享受这些充满创意与灵感之事，与此同时可以肩负好做母亲的责任，对此我非常感激感激。另外，有一个像布拉德这样愿意照顾孩子的伴侣真是件幸运的事，因为那真不是件轻松的活儿。” 
国际在线独家稿件 未经允许请勿转载
（编译：宴欣） 
★ 好一对神仙眷侣!
性感偶像 温柔眼眸
洗净铅华侠骨柔情实力派演员 好莱坞最独特的风景
>>> 关于他们俩你想说点啥?
话题情侣布拉德·皮特(Brad Pitt)、安吉丽娜·朱莉(Angelina Jolie) CRI星秀 图片 视频 资料 前妻 电影 纹身 激情 孩子 老公
火热娱乐
留言板
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
