Title:赌王何鸿燊89岁庆生精神爽利 二三四太竞相贺寿 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-27 10:29:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:第1页：赌王
89岁庆生精神爽利 二三四太竞相贺寿第2页：赌王何鸿燊89岁庆生精神爽利 二三四太竞相贺寿第3页：赌王何鸿燊89岁庆生精神爽利 二三四太竞相贺寿第4页：赌王何鸿燊89岁庆生精神爽利 二三四太竞相贺寿
据21cn娱乐消息 赌王何鸿燊89岁生日，各房太太及子女昨日齐齐出动为赌王贺寿。昨午1时许，三太陈婉珍率先到达赌王大宅贺寿，逗留约一小时便离去。直至昨午三时半，近年少公开露面的赌王，由四太梁安琪两位女儿超盈及超欣陪同下，到四季酒店叹下午茶。
精神爽利眼睩睩
抵达酒店时，坐轮椅现身的赌王，身穿风褛及西裤，围着颈巾，头戴皮帽，精神奕奕，见到现场逾20名记者，更眼仔睩睩主动挥手，笑容满面。记者祝贺赌王生日快乐，问到生日愿望时，赌王说：大家都精神爽利！（收了什么礼物？）好多礼物。当记者着众人合照时，体贴的超盈即轻拍提示父亲。
超盈和超欣表示以闪石砌一个大紫荆勋章Logo的相架，送给父亲作生日礼物，超盈说：我砌了两晚，超欣昨晚才帮手。（农历生日点庆祝？）会食晚饭。之后由澳门返港的四太梁安琪现身，问到会否如往年般送上肉嘴，她即笑而不答。
超莲越洋送祝福
约45钟后，赌王和四太一家离开，四太紧贴赌王身边保护上车，四太说：送了衣服和帽子。（去哪里？）何生返去做运动，我要过澳门。（今晚怎么样？）你问何生。超盈在旁补充说喝茶时有吃生日蛋糕，之后赌王返回大宅休息。人逢喜事精神爽，晚上七时半赌王再次出动，出发到二太家，品尝由二太亲自下厨的生日饭。虽然三太女儿何超莲不在港，但在微博上说：爸爸生日快乐，等我返家送你一个大吻！
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
