Title:周杰伦当主持收视破新低 细数周董三宗罪 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-25 14:46:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:几乎每一年，都有人讨论
还行不行的问题。从另一个角度来说，全华语娱乐圈，也只有他，还在神坛之上。不过从近一年的表现来看，周董是要走下神坛了。尤其是最近转型冲击综艺圈，《Mr.J频道》一出，天王流露出不擅长的一面，他虽然玩得开心，但却实实在在地证明了“术业有专攻”的道理。
周杰伦《Mr.J频道》
周董主持三宗罪
周杰伦主持处女秀《Mr·J频道》开播以后收视率不高，昔日“师父”
也指周董“主持功力没有我十分之一”。台湾媒体批声一片。更有媒体总结周董主持三宗罪。
第一宗罪 反应慢
作为主持人的周杰伦发挥非常有限，经常冷场，只好经常“自我总结”，“这个就聊到这里，我们接下来换个话题。”
第二宗罪 没内容
第二期节目中，周杰伦请来
回锅炒绯闻，本来令观众有不少期待，但实际节目中，两人的互动在“每天喝多少水”、“在沙漠看风景的感受”上打转转。有不少网友表示，“只有粉丝才能受得了这么‘乏味’的访谈。”
第三宗罪 太自恋
周董主持节目，光助理主持就有四个，其中一个专门负责拍周董马屁，每次在节目开始时就对周董先进行一番吹捧。而周董也经常在节目中大秀才艺，打篮球、变魔术都使上了。
周杰伦 CRI星秀 资料 图片 视频 新专辑 新歌 演唱会 电影
火热娱乐
留言板
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
