Title:我只爱“才男” (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-27 8:23:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:CFP资料图片
□晨报记者 彭骥
近日，“
相恋汤公子”的消息广为流传。昨日，张雨绮微博回应，从不认识所谓“汤公子”，并表示自己挑选爱人，爱心智、才华远超过财。
日前，有网友在天涯论坛曝料，称在某机场的VIP通道看到张雨绮和汤珈铖（汤臣集团的公子）一起有说有笑，引发“张雨绮新攀汤公子”的猜测。当事人张雨绮未接受采访，倒是25日凌晨2点在自己微博发文，令人浮想联翩，“你是我的世界，我的世界是世界的世界，我在外面征服世界，回到家里我要征服你。”
失恋的张雨绮迅速找到新恋情，而汤珈铖系汤臣集团执行董事，其母是台湾地区金马影后徐枫，父亲是拥有“浦东开发第一人”之称的汤君年，他本人18岁已接父班出任汤臣集团董事，成为中国香港最年轻的上市公司董事，身家超过70亿，相貌英俊不输汪小菲。如恋情属实，张雨绮无疑打了个漂亮的翻身仗，“扬眉吐气”。
昨日中午，连日来对传闻始终保持沉默的张雨绮终于通过个人微博回应，否认自己与“汤公子”有关，“我从来不认识这位男士，这些传闻的编造者不仅趣味低级而且荒唐！基本属于只知道钱钱钱的脑残范围！钱不是唯一的，爱人才是唯一的，很显然我们找的是爱人不是钱！我再重复一遍我说过的话，除非我自己亲口告诉你们。”
此后，张雨绮继续连发三条微博，“爱人的才华比爱人的钱更重要！钱是身外之物，而才华不是！”，“爱人的才华不如爱人的心智更重要，不管我们追求什么，都是为了让自己活得快乐，活得自由！只有心智的成熟才能给人带来真正的快乐！只有心智成熟的人才能体会到爱情的美好与真谛！也只有心智成熟的男人才能让女人满心满意地尾随一生！”最后，她表示，自己感激目前通过努力争取来的新生活，“我现在心情愉快。简单来说，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！再有类似的无聊消息，大家可以代替我直接回复，是脑残者们又来讨厌啦！”
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
