Title:汤镇业“博交女友”最好色 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-7 15:31:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:羊城晚报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:　　青年时期的“五虎将”（资料图片）
场外音
据香港媒体报道，
黄日华
12月4日受邀担任“荃加福禄寿宇宙最长演唱会”的表演嘉宾，被问到“五虎”往事，黄日华大爆汤镇业好色，而
刘德华
当时与潘宏彬形影不离，更被以为是同性恋。
阮兆祥问到“五虎”之中谁最好色，黄日华即大爆是汤镇业，他说：“在我们的年代，有哪个男人不好色？只是掩饰得好而已，但汤镇业就明刀明枪，所有应届港姐有谁没有被他……但他说这不是咸湿，而是博交朋友！”
王祖蓝指“五虎”当年只有刘德华没有绯闻，可知他与谁传过绯闻？黄日华竟直言曾以为刘德华是同性恋者：“他喜欢和彬仔玩，即是潘宏彬，以前经常出双入对，无论拍戏或私下饭叙，两人都形影不离。我当时真的以为他们是同性恋，后来才知道不是。”
黄日华早前炮轰无线不重视他主演的《刑警》，王祖蓝叫他有何不满可现场喷火，但他笑称在后台见到好多灭火筒，因此现场不适宜喷火；“福禄寿”又大赞他演戏演得好，要向他颁发“2010最佳男主角”奖，并真的拿出台庆奖杯。黄日华笑称不敢接，又问台下的乐易玲可不可以拿，只见乐易玲在台下掩嘴狂笑，老板方逸华更高举双手拍掌。阮兆祥见状笑说：“厉害呀！逸华撑日华！” (苗菲)    
苗菲
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
