Title:小S回应金马奖高收视 和阿宝和解是最大收获 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-11-25 14:46:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:身穿一袭闪亮的水晶礼服，小S今天在台北101点亮全台第一座水晶圣诞树，预告圣诞节的来临。她表示很开心金马奖主持收视创佳绩，和阿宝和解是她参加金马奖最大的收获，而
的婚礼细节她忙说还不清楚，但希望大S早生贵子。
小S
手持水晶仙女棒，小S点亮璀璨的水晶圣诞树，她说虽然随着年纪增长，现在比较少办派对，但圣诞节还是会跟亲朋好友一起共度，小酌两杯。
今年小S和
主持金马奖，搞笑辛辣的风格广受欢迎，平均收视率达到3.5，创下5年来新高，收视总人口数有658万人。她表示很开心金马奖收视创下佳绩，也不忘感谢媒体称赞她金马奖的造型很时尚。
聊到金马奖上和阿宝和解式的拥抱，她透露会后有致电谢谢阿宝，称赞她表现大气。阿宝也说事情过很久，也该解决了。她表示，两个女孩都长大了，“希望未来有机会能重新认识对方”，这也是她参加金马奖最大的收获。
针对阿宝会不会上《康熙来了》宣传电影，小S表示很开心她愿意来，但是怕模糊焦点，也希望大家对此不要过度消费。
谈起大S喜气洋洋的婚礼，小S表示姐姐很低调，婚礼细节像是时间，地点都保密到家，所以她跟大家一样都还不清楚。她认为举办婚礼“让长辈开心就好。”
火热娱乐
留言板
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
