Title:《狂奔的左左》粉丝“逼宫” 主角即将揭晓 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-9 15:9:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:导演李
和制片人周子健深圳选景.
由中国第一部网络互动小说《狂奔的左左》改编而来，被认为将是2011年最受关注的时尚时装剧《狂奔的左左》为了将网络互动的概念进行到底，特意在网络上通过微博这样最新的互动形式邀请网友们参与演员甄选，随着演员选定时间的日益临近，各路明星的铁杆粉丝们私底下的竞争也愈发激烈，除了在微博上一路狂顶自己的偶像，向剧组“施压”之外，更有粉丝狂拨导演组电话大力推荐自己的偶像，让导演组感受到了这部号称第一网络互动小说的超强人气和影响力。
《狂奔的左左》是由著名编剧张巍与百万网友共同创作的网络互动小说，在小说还没有完全完成之时就已拥有了数以百万计的铁杆粉丝，而书中的众多经典语句更早早的就风靡网络世界，在今年8月份，《狂奔的左左》书本上市发行，迅速成为书市上倍受欢迎的畅销书之一，“左迷”的群体正在迅速增加和扩大，以数百万计已不为过，对此，小说的作者，著名编剧张巍曾表示，相对于同样是她编剧的电视剧职场戏
，被认为是“女性独立宣言”的《狂奔的左左》从台词到剧情都有了质的提高，相信这部电视剧将拥有更加庞大的观众群体。
被
导演改编成电影的
曾经号称拥有数百万“山楂迷”，而影片上映之后也的确受到无数山楂迷的追捧而票房高涨，《狂奔的左左》作为第一部网络互动小说，从创作之初便已与网友们打成一片，其中众多的台词和经典剧情都来自网友们非凡的创意的想法，而故事当中的不断努力“狂奔”的诸位主人公身上又有每一个年轻人自己的影子，因此在年轻群体当中拥有更强的号召力，改编成电视剧的消息曝出之后获得极高的关注度原也是剧组上下意料之中的事。
截至目前，剧组的演员甄选工作已接近尾声，即将在本月15日正式公布，在此之前，
、
、
、胡可、
、“奶茶”
、孔维、
、李婉僮、小宋佳、邓加佳、
以及
、
、
、
等等众多俊男靓女实力派演员纷纷与《左左》产生过“绯闻”，而剧组也着实与每一个较为心仪的演员都进行了较为细致的商谈，而网友们的意见和建议也着实大大影响着导演组的判断，随着计划中的开工日期日益临近，剧组必须在最后的不到一周时间里迅速作出决定，最终的阵容将是怎样的局面，大家还要拭目以待。
在导演组忙于演员的确定同时，导演李小江和制片人周子健则应邀马不停蹄奔走于各大时尚前卫城市进行外景地的甄选，据了解，有多个城市都希望成为《狂奔的左左》外景地，目前最有可能落户时尚之都“深圳”。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
