Title:纠结的《赵氏孤儿》 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-12-3 6:13:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV4/DIV0/)
Content:电影
将于明天上映。陈凯歌用当代人的价值观，重新诠释了这个经典故事。 
影片前半部分“灭门”“救孤”绝对精彩。节奏紧凑，剧情张力大，演员表演出色，让观众迅速入戏，并为片中人物的命运感到揪心。葛优完全改变了他在冯氏喜剧里留给观众的固有形象，把一个心地善良、内心坚忍的小人物塑造得入木三分。程婴这个角色，堪称他继
里的福贵之后，塑造得最出色的一个正剧人物。 
王学圻扮演的大反派屠岸贾，也并不脸谱化。面对义子，他内心也会有爱。至于范冰冰、海清、张丰毅、鲍国安、
等众星，在片中都圆满完成了“打酱油”的任务，恰如其分地融入了角色。唯一让人感到有点儿别扭的，是不惜“毁容”出演的黄晓明。或许由于剧情和台词设计的原因，他扮演的韩厥和程婴的关系略显暧昧。少数的几次观众讪笑，都出现在两人密谋的戏里。以至于陈凯歌在媒体看片会后，不得不澄清两人不是“断背”。 
片中，程婴是在情势危急的情况下，在人性良知的驱使下，被迫舍子救孤的。陈凯歌对此作了充分的解释和铺垫，淡化了历史故事和元杂剧里原有的忠义色彩，让当代人觉得更真实可信。 
相比之下，影片后半部分“抚孤”“复仇”，则比较平淡，戏剧冲突不够激烈。程婴带着赵氏孤儿投到仇人屠岸贾门下，并让孩子认屠岸贾为义父。赵氏孤儿长大成人后，程婴和韩厥告诉了他真相。从起初他完全不相信，到最后杀死屠岸贾，影片对他心理转变的铺垫略显仓促，小演员的表演也缺乏层次，比较稚嫩。 
按陈凯歌的解释，影片后半部分的平淡，是因为他有意要淡化复仇色彩，表现程婴没有对赵孤施行仇恨教育。但《赵氏孤儿》毕竟是一个经典的复仇故事，陈凯歌不想违背老百姓“善有善报、恶有恶报”的固有观念，完全颠覆故事结局。既想淡化复仇，不让赵氏孤儿成为复仇工具，最终却又必须复仇，导演就在这种纠结中，拍出了一部纠结的《赵氏孤儿》。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
