Title:音乐剧《我爱你》：16个林依轮诠释“我爱你”(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/H20/)
Time:2009-7-20 8:43:57(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Source:大洋网-信息时报(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/A0/)
Content:信息时报7月20日报道
 近日，由16段爱情故事串起的百老汇音乐剧《我爱你》（《IloveYou》）中文版在宁波拉开全国巡演序幕。林依轮在剧中独挑大梁，一人分饰16个角色，挑战音乐剧演出的极限。这部问世十几年来在全球上演愈4000场的经典音乐剧将于8月22日、23日登陆广州黄花岗剧院，邀广州观众共赴这场“爱情之约”。
《我爱你》讲述的是一群单身男女的约会故事，他们渴望爱情却又经常遭遇尴尬，约会花样迭起，笑料百出。全剧由多个爱情桥段组成，对生活里各式各样关于婚恋的浪漫、尴尬与苦闷进行了归纳总结，但仅有四位演员。两个小时中，主演林依轮将不断变化年龄和身份，一人分饰16角――从第一次约会的怦然心动演到暮年在老友葬礼上一见倾心；从单身汉到父亲，从牧师到杀人犯。不同身份的角色、不同的爱情方式和生活追求，令林依轮过足了戏瘾：“不提别的，单是每个角色之间的服装转换，就不是一般人能做得了的。”据了解，林依轮在这剧中的换衣速度堪比魔术大师大卫・科波菲尔。
解读《我爱你》
音乐剧《我爱你》的原版为《ILoveYou》（原名《Iloveyou,youareperfect.Nowchange》），于1996年8月1日在纽约西区剧院首演，如今已成为外百老汇连续演出时间最长的音乐剧。2006年8月1日，纽约第43条街道第九条大道正式以该剧剧名命名。该剧在美国号称是“最适合约会的最佳剧目”，许多美国青年会在现场求婚。
十年来，《ILoveYou》足迹涉及美国、加拿大、英国、荷兰、韩国、中国香港等多个国家和地区，在超过400个城市共上演超过4000场，创下演出收入超过1亿美元的纪录。2006年底，中文版《我爱你》在上海首演并连演30多场；2007年5月，百老汇首次尝试由中国演员用普通话演出美国原版音乐剧，刮起“中国风”――中文版《我爱你》在纽约外百老汇连续演出一个月。据悉，该剧中文版由原版导演乔伊・比肖夫执导，他曾执导《音乐之声》、《市政厅前的吻》、《歌剧魅影》等著名音乐剧。
链接
《陪我看电视》赴台巡演
林依轮借演出寻美食
信息时报讯（记者谢奕娟）除主演《我爱你》外，演技日渐精湛的林依轮也获名导赖声川的青睐，获邀赴台湾出演其执导的第一部大陆原创舞台剧《陪我看电视》。唱歌、演戏、主持“三管齐下”的林依轮业余时间还不忘美食爱好，成为剧组的食神兼大厨。
林依轮不讳言品尝美食是此番台湾行的“很私人”目的，“台湾美食多到数不过来，台湾菜源自闽菜，受粤菜、客家菜、日本菜影响都很大，口味以清、鲜为主，海味、鱼、虾、蟹都做得特别好。浓汁烩鱼唇、三杯鸡这些，我都要强力推荐。”曾经主持过央视《天天饮食》、出版私家健康食谱《林家食铺》的林依轮笑称自己的好吃已经“臭名远扬”了。
其实，林依轮也有一手颇具水准的厨技，早年他还在玻利维亚当过厨师，中餐西餐、炒菜煲汤都特别在行。《陪我看电视》全国巡演期间，每到一个城市，大家都会征求“美食家”的意见，寻找当地美食，甚至还有幸尝到林依轮独家制造的浓汤。
(HTML0/BODY0/DIV2/DIV0/DIV0/DIV0/DIV2/DIV1/P0/)
