Title:童话演唱团新专辑曲目曝光(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV0/H30/)
Time:2006-10-18 16:44:49(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/)
Source:null(null)
Content:在目前内地流行乐坛女子团体凤毛麟角，遭受外部冲击的时候，被誉为国内最优质女生组合的童话演唱团，其新专辑情况因天时地利人事等诸多原因而备受关注。
从其经纪公司一帮行音乐获悉，童话演唱团的首张同名大碟日前终于进入最后的工业设计阶段。
这张融合国内最实力女词人李琪，原《飞鱼乐队》制作人/主唱、先锋音乐才俊毛猴，格莱美现任理事Ron· Zabrocki先生等多位实力制作人共同加盟的唱片在一帮行音乐的操盘手郭雷先生看来更像是讲述童话演唱团的一种坚持：坚持打造“内地旗帜组合”；坚持原创流行音乐；坚持以音乐支配感官。
而在童话演唱团的三个MM看来，同名专辑就像是自己音乐路上交的第一份答卷，从出道拍的第一支MV《爱我就自首》到代言某活动而在重庆掀起一阵“童话”旋风的主题MV《我的ACG》，新专辑中均有收录。
此外还有格莱美现任理事Ron· Zabrocki先生编曲，为童话争得多个音乐年度奖项的《Boy,I LoveYou》；童话首次尝试Rap的《骄傲的海盗》等等清新动感的不俗之作。
没有像其它歌手一样：“先是搜集大量歌曲然后快速集结出片，把整张新歌摆到唱片货架上，任消费者自己满意或失望”，是童话演唱团这张同名专辑的最大不同之处。
除几首新歌外，童话的四首新专辑必选歌曲已经通过现场表演或MV的形势接受歌迷听众的审验，受欢迎程度让一帮行音乐的同仁和童话演唱团对新专辑信心十足。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV1/P3/)
