Title:娜塔丽波特曼奉子成婚 “黑天鹅”为爱情牵线(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-1-14 2:29:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:新京报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content:新京报1月14日报道  “不敢相信，玛蒂尔德要结婚了，而且她还有了孩子！”2010年12月最后几天，美国著名女星娜塔丽波特曼宣布怀孕并与《黑天鹅》的芭蕾舞指导本杰明米派德订婚，有网友如此在微博上评价道。今年30岁的波特曼，1994年在
《这个杀手不太冷》中扮演少女玛蒂尔德红遍全球，那一年她13岁，青春逼人的气质和出色的演技，让洛丽塔和大叔的纯洁“畸恋”成为影坛佳话。
可以说，波特曼是在影迷眼皮底下长大的，14岁时她在《盗火线》中扮演
的脆弱的继女，《星球大战前传》全部拍完后，23岁的她刚好从哈佛大学毕业“走入社会”。2004年开始在
中转型为成年演员，一转就转到钢管舞女郎上，还获得
最佳女配角的称赞。2010年的《黑天鹅》让波特曼连获肯定，成为
影后热门人选。2010年底，她向世界宣告自己将嫁作人妇，而且还将当妈妈。波特曼，这一次我们要承认她长大了。虽然也伤了不少男影迷的心，不过我们还是要用力祝福她。
■ 光阴的故事
美少女总会长大
波特曼看上去有些纤弱，脸庞非常清秀，30岁了看起来也不足19岁，说起话来充满了青春少女的气息，但她的表达能力已远远超出其实际年龄。波特曼喜欢与她差不多的人交往，这也是她为什么要选择哈佛的一个原因。她说：“我身边的人都非常出色。就拿我宿舍的人来说，她们中有一位曾经与著名大提琴家马友友同台演出，另一位则出过诗集。另外，我也认识一些参加过奥运会的同学。他们简直是太棒了！”
波特曼已经30岁了，她再也不满足外界将其定位为少女，2010年的《黑天鹅》中她除把歇斯底里的内心戏演得入木三分，还与威尼斯电影节最佳新人米娜库尼丝上演火辣女同志戏；在与詹姆斯弗兰科合作的恶搞喜剧片《王子殿下》中卖弄性感，毫不吝啬骄人美态，置身湖边背着镜头性感露臀。娜塔丽的爸爸因她拍《黑天鹅》时太性感大表不满，父女间互不理睬，恐怕这次会恶化二人关系；更过火的还在后面，在与阿什顿库彻主演的电影《不求回报》中，她竟然成了只需要性不相信爱情的女人，电影充斥着粗口和性爱场面，这下不仅波特曼父亲要生气，还令把她当美少女的影迷们也张开大嘴了。
不过没关系，现实生活中的她都要结婚生子了，美少女再青春靓丽总是要长大的。
【犹太女孩】 家中独女有野心
娜塔丽波特曼（Natalie Portman）1981年6月9日出生于以色列耶路撒冷，本名娜塔丽赫许勒（Natalie Hershlag）。她的父亲阿夫纳赫许勒是以色列医师，主修生育与生殖内分泌科。她的母亲雪莉史蒂文斯则是美国籍家庭主妇，现担任波特曼的经纪人。1984年，当时三岁的波特曼和家人一起搬到美国，她的父亲在当地接受医疗训练。他们一家人住在华盛顿哥伦比亚特区，波特曼则就读于查尔斯史密斯犹太日校，但随后于1988年迁居至康涅狄格州，并在1990年后长年定居纽约长岛。波特曼曾表示，尽管她“很爱这片土地，但我的心属于耶路撒冷。那里才是我的家。”
波特曼是家中的独生女，与父母十分亲近。从她涉足影坛，父母几乎没有缺席过任何一部影片的首映礼。波特曼自四岁起开始学习舞蹈，并在当地舞团里表演，这段经历让她主演《黑天鹅》中的芭蕾舞演员变得轻松些。十岁时，一位露华浓公司经纪人邀请她担任儿童模特，但被她婉拒，因为她要全心投入表演，从小就这么有个性，难怪会被吕克贝松选中演玛蒂尔德。在一次杂志访谈中，波特曼表示自己“和其他小孩很不一样”。“我比较有野心，我知道我喜欢什么，想要什么，所以我很努力。我是个很稳重、认真的孩子。”
【银幕少女】 “玛蒂尔德”一战成名
中国有句俗话叫“小时了了，大未必佳”，但这句在波特曼身上并不适用。还在读小学时波特曼将学校假期的空闲时间用于参加戏剧营，十岁时就参加了戏剧《残忍！》（Ruthless!描述一个女孩为夺取校内戏剧主角的角色，而筹备了一场谋杀案）的面试，并被选为劳拉贝尔邦迪的B角（在非黄金时间时出演）。1994年，她参加试镜争取吕克贝松的电影《这个杀手不太冷》。最开始由于年龄太小而落选，但她没有放弃，坚持要回到吕克贝松面前再来一段精彩绝伦的表演，使得吕克贝松不得不把玛蒂尔德这个角色给她。波特曼后来在片中的表现，也证明了她的坚持是正确的。为保护隐私，波特曼随后以她祖母的娘家姓“波特曼”取作艺名，但在该片DVD所收录的导演剪辑版中，她署名还是娜塔丽赫许勒。《这个杀手不太冷》于1994年11月18日上映，让吕克贝松在好莱坞一炮打响，
波特曼的精彩表演让人看到一名童星的冉冉升起，而不像很多其他童星一样，长大后就变平庸了。波特曼也没浪费上帝的眷顾，演技一步步提升，1995年在《盗火线》中扮演阿尔帕西诺的继女。这是一个感情脆弱的女孩，因为亲身父亲对其置之不理，导致她选择了自杀，但波特曼的表演非常到位，一个心情狂躁的女孩被她演绎得活灵活现。慢慢地波特曼成为好莱坞新一代少女代表人物，而且很多成名太早的女星身上的丑闻几乎与她绝缘，她一路都是以好孩子的面目展现在世人面前，而且还是个有文化的好孩子。
【哈佛才女】 拍电影不误攻读学位
虽波特曼从小就是学习成绩好的孩子，但她读的是犹太小学纽约峡谷海湾的所罗门谢克特学校。她高中则就读于公立的长岛高中。1998年她被卢卡斯看中加盟《星球大战前传》扮演帕德梅艾米达拉，但拍摄期间她并未放弃学业，为准备高中期末考试而缺席1999年《星球大战前传：幽灵的威胁》的首映会。在这部电影后，波特曼与《女孩第一名》剧组签约，在片中领衔演出坚毅的年轻妈妈。在完成这部影片拍摄后波特曼搬进了哈佛大学宿舍，专心攻读心理学学士，哈佛大学可不是想读就能读的地方，何况对于忙于拍摄的演员来讲。
为了稳定自己的学业，波特曼表示除了《星球大战》系列外，接下来的四年她要全神贯注于学业、不会接拍任何电影。2000年的《星球大战II：克隆人的进攻》，她都是利用6月至9月的暑假在澳大利亚悉尼完成拍摄的。
就读哈佛大学洛威尔学院期间，波特曼展现自己对社会议题的关心，曾投稿至《绯红报》（Harvard Crimson，哈佛学生报），回应一篇反以色列的文章。2003年6月波特曼终于取得了心理学学士，但她还是不满足，于2004年春天来到故乡耶路撒冷希伯来大学进行研究生课程。波特曼不是埋头学习的书呆子，2005年她主演了科幻惊悚片《V字仇杀队》，2006年3月她以客座教授身份在哥伦比亚大学讲授恐怖主义与反恐怖主义的课程，引用的便是《V字仇杀队》中的内容。智商出众的波特曼除了会说希伯来语与英语，也学了法语、日语、德语及阿拉伯语。作为学生，波特曼与他人合著了二篇学术论文，皆发表于专业科学期刊上。她于1998年所写的高中论文“演示糖的氧气酶制法的简易方法”曾获英特尔科学人才探索奖。2002年，波特曼在哈佛深造心理学期间，投身研究一种名为“物体恒存时额叶的活化”的记忆。
【表演天才】 她不像任何同龄女演员
没有人否认波特曼的表演天赋，重要的是她一直在进步，因为不仅是电影，她在戏剧上也苦下工夫。1997年她做出一个艰难的决定。推掉《洛丽塔》和《罗密欧与朱丽叶》两部电影，心甘情愿地登上舞台出演《安妮日记》。这个举动曾让众人大惑不解，但是从《安妮日记》一剧每次结束后长达近一个小时的谢幕中，大家就明白她演得有多么出色。波特曼在舞台演了整整一年，直到1998年才离开《安妮日记》剧组。
对于表演，波特曼敢于付出，但她也有自己的保留。她起初因电影《芳心天涯》中有全裸戏而推掉了邀约，但在导演王颖与演员苏珊莎兰登要求修改剧情后，加入了该片的演出阵容。该片于1999年末上映，波特曼以片中安奥格斯特一角获得金球奖最佳女配角提名。杂志《沙龙》的评论家玛莉伊丽莎白称波特曼令人“大为惊奇”，并形容她“不像任何一位同龄女演员，她既不会太脆弱、也不会过于刚毅。”进入2000年，《星球大战前传》系列让她再次闻名世界，但她再次投身舞台，于2001年7月加入麦克尼克斯导演、纽约公共剧院制作的契诃夫的戏剧《海鸥》，在其中饰演妮娜一角，与梅丽尔斯特里普、凯文克莱恩、菲利普西摩霍夫曼等奥斯卡影帝影后同台对戏。
热爱表演又不拘泥于表演，聪明的波特曼或许只把表演当成一项有利可图的副业，她说：“我现在仍然不知道表演是否是我愿意一辈子去做的事，因为其他可做的事情太多了。我仍然热爱表演，但我将来也完全可能从事其他职业。”
【闪婚妈妈】 “黑天鹅”为爱情牵线搭桥
2010年12月27日娜塔丽波特曼正式对外宣布怀孕并订婚的消息。她的法国未婚夫名叫本杰明米派德（Benjamin Millepied），今年32岁，两人因拍摄电影《黑天鹅》而结识并迅速坠入爱河，她也有望在明年迎来自己的第一个孩子。波特曼能最终觅得真爱，必须感谢电影《黑天鹅》的“牵线搭桥”。在片中饰演芭蕾舞者的波特曼，和担任芭蕾舞指导的本杰明在片场朝夕相处，最终擦出爱情火花也是顺理成章。《黑天鹅》同时见证了波特曼在事业上的新巅峰。在去年岁末的颁奖季中，波特曼凭借《黑天鹅》斩获颇丰，一举揽获金球奖、美国演员工会奖等多项提名。业内人士纷纷看好波特曼有望在今年奥斯卡颁奖礼上首度染指心仪已久的小金人。 
事实上早在2009年新年假期，波特曼就和男友米派德开始约会，2010年9月出席《黑天鹅》在威尼斯电影节的首映时，波特曼就和米派德一起现身红毯。不过当时她对恋情非常低调，在拍照时甚至为避嫌刻意同男友保持距离。在公开场合谈及男友时，波特曼也曾表示不愿公开自己的私人生活。因此波特曼“奉子成婚”的消息传来，不少影迷对于波特曼高调“闪婚”颇感意外，在这之前她只是和民谣歌手Devendra Banhart有过短暂的恋爱关系。对于这桩喜事，她的回应是：“我一直对私人生活保持低调。不过对于（订婚以及怀孕）这件事，我真的非常开心。”波特曼就是这样一个低调但很有主见的女孩，从她十岁起就是这样，没有变过。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P2/)
