Title:007丹尼尔克雷格告别单身 将与制片人女友完婚(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-8-12 11:59:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:广州日报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:丹尼尔克雷格与女友萨苏姬米歇尔
本报讯 “007”扮演者
好事将近？昨日，有消息称，他将与制片人女友萨苏姬米歇尔完婚。 
丹尼尔近日被英国媒体拍到购买了一箱价钱昂贵的伯林格香槟，被传即将与女友结婚。之前，丹尼尔曾经在接受采访时称，他打算拍完最新一部007
《007：量子危机》之后与女友完婚。如今，《007：宽慰量子》已经拍完，并定于11月上映，而米歇尔手上也已经戴上了一枚漂亮的卡地亚钻戒。 
丹尼尔和米歇尔在2005年相识，米歇尔是
和《007：宽慰量子》电影制片人之一。2007年1月底，两人为宣传《007：皇家赌场》来到北京，曾经一起手拉手游北京。据报道，丹尼尔早前去意大利度假期间，向女友求婚成功，米歇尔手上已经戴上了一只“亮闪闪”的卡地亚戒指。据“007”新片的片场人士透露，“丹尼尔和米歇尔现在的感情比以前任何时候都好。他们想要一个秘密婚礼。”而丹尼尔本来在最近接受采访时曾透露，他付出了很多努力才和米歇尔走到一起。他说：“爱情不会自动找上门。浪漫情调确实不错，但离不开昂贵的酒店和美丽的见面地点，同时需要找对人，然后感受彼此的存在。要得到爱，就要努力。” 
据悉，这次是丹尼尔第二段婚姻，他曾于1992年与英国演员Fiona Loudon结婚并诞下一女
，不过该段婚姻只维持短短两年时间。丹尼尔还曾与西耶娜米勒以及凯特摩斯有过浪漫的恋情。丹尼尔自称是个很好的男友，因为他尊重女性。他说：“我对女人非常尊重，一直以来我都在向妈妈和姐姐学习，但那并不意味着我不会犯错误。” 
至
尼尔和米歇尔何时举行结婚典礼，目前还没有确切消息。丹尼尔的发言人对这个传言不置可否，他说：“如果丹尼尔买香槟，那肯定是有好事发生。”（莫斯 整理） 
解读《007：宽慰量子》 
丹尼尔：邦德最大的弱点是女人
007系列最新影片《宽慰量子》将于11月上映。詹姆斯邦德的扮演者丹尼尔克雷格日前在接受法国报纸采访时，对《宽慰量子》的剧情进行了解读。 
丹尼尔克雷格说：“《宽慰量子》延续了
的剧情。邦德在失去他最爱、但欺骗过他的女人维斯珀林德后变得意志消沉，但后来他重整旗鼓，再次踏上缉拿凶手的征途。这同时也是邦德寻求自我宽慰的远征，因此我们将片名定为《宽慰量子》。” 
在谈到邦德这个人物时，丹尼尔克雷格说：“詹姆斯邦德永远站在危机的最前沿，这成就了他的英雄形象。不过，邦德最大的弱点是女人，似乎他所有的麻烦都因女人而起。但是，邦德知道应该如何去应对……总之，很荣幸，我能够有机会出演詹姆斯邦德。” 
丹尼尔称：“我期望更丰富地展示一个英雄的心理状态邦德不是一个完人或铁人，他也有脆弱和荒唐的一面，如果把这种东西大胆地表现出来，观众才会更感兴趣。” 
丹尼尔克雷格是继
、
、
等明星之后第六任邦德扮演者，也是迄今唯一一位身高低于1.80米的邦德扮演者。 
[责任编辑:annyguo]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P3/)
