Title:章子怡与男友看麦当娜个唱 见相机就躲(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-10-13 9:52:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:（前）一发现有人拍照，立刻用手遮脸，警觉性极高。
章子怡（左）示意要未婚夫找保安赶走粉丝。
章子怡（左起）陪未婚夫与美国友人聊天时，还是用手遮脸。 
中新网10月10日电 
(
，娜姐)“火辣甜蜜”世界巡演，美国时间11日晚在纽约开唱，章子怡和未婚夫、华纳大股东艾维尼沃(
)形影不离出现在观众席。 
不过，同席美国影星都大方跟粉丝拍照，唯独章子怡见相机就躲，甚至还要未婚夫找保安赶人，直到东方脸孔的粉丝高喊“我是你的影迷”，艾维尼沃不好意思挡人，章子怡则持续低头，搜寻是否有镜头盯着她。 
台湾媒体报道，麦当娜2008年世界巡演，取名为“火辣甜蜜”，8月底从英国开唱，4日唱回美国，11日是北美区的第4场演出。麦当娜面子够大，这场请来帮忙制作新专辑且合音的黑人歌手菲董(Pharrell Williams)担任特别来宾，因麦当娜很少邀特别来宾，让许多粉丝喜出望外，直呼赚到了。 
许多影星当晚都携伴参加，章子怡和42岁的未婚夫艾维尼沃也一同出席，同席还有与
合演
的克里斯塔克，后者开心跟歌迷打招呼、合照，但章子怡见东方脸孔的观众对她拍照，她不是以右手托脸，就是拿宣传单挡脸、故意躲镜头，甚至要未婚夫找保安赶人。 
正当保安要出手时，东方影迷以中英文夹杂大喊“我是章子怡的粉丝”，艾维尼沃听到后也不好赶人，章子怡只要看到相机对着她拍，她就低头、转头，就是不给拍，跟西洋影星落落大方行径，有着天壤之别。 
章子怡人红蠢事多
2004/10 破烂英文：在戛纳影展宣传
，接受访问时欲用英文回答，却只会讲“I think...You know...”闹笑话
2008/08 倒挥国旗：前往观赏北京奥运，大挥国旗，却没发现国旗图案是颠倒的
2008/10 撇脸拒拍：11日在纽约看麦当娜的演唱会，粉丝上前拍照，她用手遮脸拒拍，但其实遮不住 （中国新闻网 ）
[责任编辑:sisisong]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P2/)
