Title:“五福庆春”亮相除夕夜 齐鲁荧屏挑战央视春晚(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-1-28 15:28:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:王常磊表演变草帽绝技
除夕夜，看央视春晚，似乎是一件顺理成章的事。然而近年来随着人们物质文化生活水平的逐年提高，和人们欣赏影视作品的日趋多样化，除夕夜，看央视春晚已不再是一条铁律。齐鲁
电视
台就将在除夕夜为全省观众奉上一台别开生面的春节晚会“五福庆春全国省级民生新闻协作体春节联欢晚会”，跟央视春晚叫一下板。 
“五福庆春全国省级民生新闻协作体春节联欢晚会”汇集了包括山东、内蒙古、天津、河南等十三个省市层层选拔推荐的精彩节目，这些节目大多是极具地方特色的传统艺术形式，有的甚至是几近失传的珍稀文化遗产。象山东梆子《变草帽》，就是山东省首批非物质文化遗产项目，在全国范围也是独此一家，王常磊的变草帽绝技让大家叹为观止。云南的彝族姐妹李怀秀、李怀福，以一曲震惊四座的《金鸟银鸟飞起来》，让观众领略到了“海莱腔”这种原生态唱法的清新魅力。河南的武术表演《龙腾中原》，气势磅礴，二指禅神功让人拍案叫绝，展示了中国武术的博大精深和中华民族的铮铮傲骨。四川的幽默川剧绝活《滚灯》，既能让你惊叹不已，又能让你捧腹大笑。在充分挖掘传统艺术魅力的基础上，晚会还融入了劲歌热舞等时尚元素，开场RAP《新闻呼叫转移》动感活泼，用说唱的方式反映出了民生新闻的巨大影响力。歌舞《战舞加油中国》气势恢宏，书写了一部全民迎奥运，全民为奥运加油的激情画卷。晚会的编排更是极具想象力，整场晚会以五个改编版的京剧《智取五虎山》、《红灯记》等进行串场，巧妙地将全国省级民生新闻协作体化为五个作战军团一一引出，民生新闻的强大战斗力也得到了生动形象的刻画。节目中提前拍摄的短片，也是本场晚会的一大看点，几个短片把民生新闻协作体的背景、作用以及各地主持人的拜年，有机地和
《命运呼叫转移》
、
《集结号》
、
《投名状》
等影片结合在了一起，既起到了介绍背景资料和恭贺新春的作用，又使得节目张弛有度，妙趣横生。 
除夕夜，看什么？齐鲁荧屏“五福庆春全国省级民生新闻协作体春节联欢晚会”老百姓自己的春节晚会。
[责任编辑:irislau]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P5/)
