Title:徐静蕾首次参加春晚 加盟诗朗诵行列声援赈灾(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-2-3 9:27:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:东南早报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Content:资料图片：
徐静蕾
早报讯 南方日前持续出现冰雪天气，央视
为此增设了“赈灾板块”，现场将通过诗朗诵、歌曲配合赈灾视频画面的形式，表现各地人民抗击灾害的情景。据最新消息，此次将邀请到
加盟众星赈灾诗朗诵行列。届时在晚会现场，众多群众演员代表、20位演艺明星、13位央视主持人将共同朗诵《我们是一家人》。其后，众明星还将一起合唱一首《姐妹弟兄》，以此来振奋人心。这是徐静蕾第一次参加央视春晚。 
据央视春晚工作人员介绍，从1月30日晚上开始，导演组开始给明星们打电话，徐静蕾本人听说此事后，表示非常愿意参加。她还为此推掉了已经安排好的节日活动，希望能够尽自己的微薄之力。为了防止除夕直播演员因为交通问题不能到场的情况出现，春晚节目组已经规定，所有参演人员必须在4日前抵京。这名工作人员还表示：“内地演员会在3日全部到岗，港台演员将会在4日参加第6次彩排。我们已经签署了演出合同，不会出现演员缺席的情况。”（西西） 
[责任编辑:irislau]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P2/)
