Title:宣传唱片 范冰冰带病上海见歌迷和影迷(图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-12-9 14:2:11(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:昨天(12月8日)，上海交通大学闵行校区的礼堂里人声鼎沸，范冰冰首张专辑《刚刚开始》的上海歌迷、影迷见面会就在这里举行。
平时只能在各大颁奖晚会上看到的明星-----范冰冰昨晚穿了一席白衣，配以直落腰际的黑色直发，宛如从城堡走出的小公主。主持人见势，别出心裁的让上台来参与互动游戏的男同学以“王子参见公主”的方式来向冰冰和在场的观众介绍自己。所有同学都挥舞着手中的荧光棒，希望自己能有幸和冰冰一起做游戏，更有聪明者开始挥动围巾、帽子甚至是鞋子来吸引冰冰和主持人的注意力。现场气氛火爆、热烈。
在现场气氛的感染下，每个上台参与节目的同学都越来越有创意，一位朝鲜族的同学现场用韩语深情地为冰冰演唱了《ＩＢｅｌｉｅｖｅ》，并拉着冰冰翩翩起舞，另一位来自山东的同学一上来就和冰冰套近乎，以老乡相称，并很有创意的用山东快书的形式演唱了冰冰新专辑里的歌曲。
除了与同学们的互动环节，冰冰这次来沪最主要的目的当然还是携自己的新专辑《刚刚开始》与大家见面，并现场演唱其中的4首歌曲，好让大家对自己的歌曲有一个更感性的认识。由于北京前几天大风降温，昨天来沪的冰冰有些感冒，她一直担心不能把最好的嗓音状态表现出来，特别让助理买了10多杯雪梨汁，不停的润嗓子。
昨晚，除了上海的冰迷以外，还有很多冰迷是特意从别的城市赶来参加见面会的，他们大都是“冰冰邦邦”的网友。不过，细心的冰冰也没有让大家失望，早就与主办方协调好为他们预留了最好的位置，并在演出后特别安排时间与他们合影留念。这里的爱心提示就是赶紧去“冰冰邦邦”网站吧，下次享受ＶＩＰ待遇的就是你喽！
演出结束后冰冰在热情的上海同学的簇拥下离开会场。 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
