Title:无线台庆剧收视普遍不济 最受欢迎还是阿旺(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-1 10:7:1(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:南方都市报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:上周无线三线台庆剧全面出炉，本来正是催谷收视的发力期，但近年无线台庆出现新现象——台庆剧常常雷声大雨点小，收视期望越高失望越大。继去年三线台庆剧均受“《金枝欲孽》后遗症”影响，收视破天荒在30点门前徘徊难进，今年台庆剧首开，收视同样不乐观，不过自从受《大长今》等“韩潮”冲击以来，港剧的“寒冬”就一直没有真正回春过。
号称台庆剧第一炮的《胭脂水粉》，上周就打了个哑炮，继前周平均收视只得27点，本周仍无起色；另一出台庆剧《佛山赞师傅》，虽然以“真功夫＋搞笑”两味灵丹上阵，但首开收视仅得23点，可见师奶观众与电影发烧友的意趣并不相投。上周惟一从眼镜片跌碎一地声中跑出的冠军，是千呼万唤始出来的《戆夫成龙》续集——《阿旺新传》，虽然30点的平均收视只算交上合格分数，但“阿旺”的升值潜力不容小窥。新版阿旺郭晋安依然发挥他的戆直天性，以世间难得一见的纯真善良，对老婆仔的一片冰心，还有让人不得不捧腹的搞笑天分，打动师奶粉丝的心；新传中还突破性地为他加入了“世界头号戆夫”阿甘的某些元素，时尚之余又有中国味，所以接下来几周，《阿旺新传》仍然是三线台庆剧中最值得投资的绩优股。
香港收视榜
　　无线翡翠台
　　名次　剧名　　　　　　　平均收视　　　最高收视
　　1　　 阿旺新传(首播)　　30点　　　　　31点
　　2　　 胭脂水粉　　　　　27点(无升跌)　30点
　　3　　 名曲满天星　　　　25点(↓3点)　 26点
　　4　　 佛山赞师傅(首播)　23点　　　　　27点
　　5　　 百法百中　　　　　23点(↓1点)　 25点
　　亚视本港台
　　名次　剧名　　　　　　　　平均收视　　 最高收视
　　1　　 觅食新煮意Ⅱ　　　　11点(↓2点)　12点
　　2　　 女人天下之最后胜利　7点(无升跌)　8点
　　3　　 香港风华　　　　　　7点　　　　　7点
　　4　　 三个A级的女人　　　 6点(无升跌)　7点
　　4　　 一代君王清太祖　　　6点(↓2点)　 7点
　　注：本期盘点截止日期为10月31日，除个别标明外。 
无线电视38周年台庆 全球观众选最佳男女主角
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
