Title:“胭脂”不艳“阿旺”难旺(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-3 19:20:24(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:新闻午报(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:随着《胭脂水粉》、《阿旺新传》、《佛山赞师父》三出台庆剧的播出，今年香港的无线台庆月渐入高潮。去年的“金枝闹剧”让台庆夜人气爆棚，男女主角的最终归属也博得全社会关注，创下无线历年来少见的盛况。去年“金枝”个个来势汹汹，仿佛人人都长着一张最佳的面孔，让奖都不够分；今年同样悬念迭出，因为看下来每人都没有十足王者相，答案就要等下月19日晚揭晓。 
剧集盘点
成亦长今败亦长今
综观无线全年的收视情况，可谓“成亦长今，败亦长今”。无法想象没有《大长今》和那首“呼啦啦”的主题歌，香港会否有这样空前的一股电视热。而也是这个徐长今，让剧集播完后的数周内，观众都不愿再打开电视机，以致于无线只能苦苦承受“长今后遗症”。其后上档的无论是电视剧还是综艺类节目，收视都一片惨淡。而为了撑足此番台庆夜的人气，无线已经对外放出消息，将请来李英爱、池珍熙等《大长今》主演压场，想来到时不少无线艺员的风头也要被韩流抢走。 
此前媒体报道无线曾考虑将外购剧也加入最佳剧集的竞争行列，但此举最后被证实只是为宣传炒作而已，《大长今》只是入围新增设的“外购剧集奖”。无线方面根本不可能采取伤害到自制剧集利益的举动，加上《大长今》是今年香港电视剧的最大赢家，因此，新增设的“外购剧集奖”得主可谓完全没有悬念。 
家族恩怨经久不衰
自从2002年《流金岁月》之后，无线已经很长时间未制作以大家族恩怨情仇为主线的时装剧。作为无线热拍经典题材之一，观众对此类剧集亦是相当喜好，午夜档回放的《创世纪》以平均7点、观众收看百分比高达94％的收视率，取得今年仅次于《大长今》的95％的好收视。这也让《YUMMYYUMMY》、《酒店风云》、《妙手仁心Ⅲ》三档时装电视剧接连占据晚间黄金时段，成为近年来少见的局面。 
综合几部时装剧的情况，《酒店风云》走势最为强劲。题材依然不乏大家族兄弟相残、爱人之间尔虞我诈、报恩与复仇纠缠等戏剧冲突激烈的元素，而戏中主角马德钟与郭可盈、吴卓羲与官恩娜均在戏外传出绯闻，花边新闻为该剧博得不少抢眼宣传，老戏骨姜大卫的表演更是让人叹服。 
翻版“金枝”“阿旺”再续 
台庆月一向是播剧的好档期，也能反映电视剧受重视的程度。今年黄金时段的三部台庆剧分别为《胭脂水粉》、《阿旺新传》与《佛山赞师父》，其中期待指数最高的《胭脂水粉》和《阿旺新传》也已分别于10月17日、24日播出，以便赶上11月19日举行的《万千星辉贺台庆》颁奖活动。 
这三套台庆剧各有特色，比如属于民初剧的《胭脂水粉》，主角沿用去年《金枝欲孽》的黎姿、陈豪等。故事以上世纪30年代的香港为背景，描述一个大家族里“二世祖”祝有业（陈豪饰演）如何经历家族兴衰，自甘堕落后再发奋图强重振家业的故事。有业与当家（黎姿饰演）合力振兴家族产业“镜花堂”（卖胭脂水粉的店），同时他又与吴以方（蒙嘉慧饰演）、汪晓晴（陈敏之饰演）发生了一段纠缠不清的“四角恋”。 
该剧在无线内部评价颇高，然而《胭脂水粉》首播一周的收视率只有平平27点，与同期《人间蒸发》的30点相比，实在有损其台庆剧的名头。加上早先就有黎姿抢走邓萃雯女主角的事件，此番又是类似题材回炉，观众反响并不强烈，网络上甚至有观众戏称“只看到荔枝（黎姿）的粉（胭脂）好厚”。 
《阿旺新传》是《戆夫成龙》的时装版，由原班人马郭晋安、宣萱、唐宁与曹永廉等演出，当年《戆夫成龙》播出时创下当年收视最高纪录。故事讲述阿旺（郭晋安饰演）3岁时，妈妈因不能忍受其父嫌弃儿子，带阿旺离家出走，长大成人的阿旺踏入社会后，遇上出身草根阶层但力争上游的“老婆仔”宣萱，及自信十足的青年才俊黄宗泽，为了娶“老婆仔”，阿旺开始寻觅自己的第一份工作。 
2003年，郭晋安凭《戆夫成龙》中的“阿旺”一角，勇夺当时的“本年度我最喜爱的男主角”。虽然《阿旺新传》再次成为2005年台庆的大热门剧集，外界对此剧以及男女主角也颇为看好，不过郭晋安本人在接受媒体访问时表示对新剧收视不会期望太高。加上郭晋安近年来到内地拍戏时间较多，并非无线力捧的男演员，宣萱也有一段时间没有出演无线的重点剧集，所以《阿旺新传》要掀起以往的热潮恐怕不容易。 
台庆夜
晚会改革模仿“艾美”
过往的《万千星辉贺台庆》，都是表演与颁奖礼并重，由无线台的当家小生花旦表演有趣或无趣的节目，然后再角逐“星辉大奖”。但颁奖礼的面孔已经越来越相似，无线评奖的“合约换奖项”潜规则也让公众丧失信心。去年《金枝欲孽》众主角争奖更是是非不断，所以无线有意将今年台庆的颁奖礼搞大。外事部助理总监曾醒明表态，无线今年有心向艾美奖学习。 
据悉，无线制作部将对今年的台庆晚会进行大改革。今年台庆夜将大幅浓缩歌舞表演部分，全力做颁奖礼。在当前香港唱片业不景气、电视台大幅压缩音乐节目的情况下，无线首先恢复了停办7年的《翡翠歌星贺台庆》节目，为台庆打响了头炮。演出云集了香港歌坛一、二线几乎所有歌手，方力申和阿娇、吴卓羲与官恩娜等绯闻情侣的同台演出，为节目制造不少高潮。当晚最具意义的莫过于“无线四虎”同场登台，让人不仅唏嘘无线昔日的辉煌和当时的经典剧集。 
评点：无线电视台虽然不能代表整个香港电视界，但综观全港电视台，只有无线一家一直坚持自产电视剧，堪称港剧之冠。所以尽管其颁奖的公平性屡受质疑，得奖者的名单也几乎如出一辙，但要说到“香港艾美奖”，无线仍是不二之选。 
增加奖项更改称谓
除了形式上更向颁奖礼靠拢，今年台庆奖项的设置也改用正统颁奖礼的叫法。如原有的“我最喜爱的男女主角”、“飞跃进步大奖”及“实力非凡大奖”，今年起改称为“最佳男女主角”、“最佳新人奖”及“最佳男女配角”等。无线这次更改奖项名称可谓讨巧，就拿去年《金枝欲孽》的情况来说，女主角中的任何一人都是工于心计的厉害角色，而以往被提名的剧集角色也不乏反面角色。用“我最喜爱的男女主角”来称谓，实在不够贴切，而奖项的含金量也无法服众。 
除了幕前的奖项外，今年无线也会构思颁出一些幕后奖项，以表扬一众在背后默默耕耘的幕后功臣，如监制、导演等。新增设“最具创意节目奖”，候选节目有《残酷一叮》、《百法百众》与《有招出招》等，意在鼓励一些有创意的节目。 
评点：此举方便无线更好地“安排”各个奖项的得主。最喜爱只代表有观众缘，而最有观众缘的剧集和演员往往并非无线自制的剧集和无线的签约演员，奖不副实的情况屡屡发生。更改为“最佳男女主角”后，更便于无线方面向各界解释奖项得主。“最佳”除了是观众“最喜爱”，演技也需要得到专业人士的认可，更重要的是要理顺无线内部的人脉关系。 
组图:《胭脂水粉》演员出席公益金筹款活动
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
