Title:第63届金球奖：“英伦风暴”与“中国风”(2005-12-23 21:05:10)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-12-23 21:5:10(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:12月13号美国第63届金球奖提名名单一出，中国媒体争相抢报特大喜讯：四部与华人有直接关系的电影——《无极》、《断背上》、《艺妓回忆录》和《功夫》挤身这个名声仅次于奥斯卡的颁奖盛会，其中李安的《断背山》更获得最佳影片、最佳导演、最佳男主角等7大奖项的提名，而章子怡也成为首位获提名金球奖剧情类最佳女主角的华人，一时间“华人兵团”成了第63届金球奖最引人注目的“集团”。然而，从提名名单可以看出，虽然这届金球奖华人电影工作者以优异的成绩博得了金球奖的青睐，不管最后获奖与否，他们都是成功的。
然而，中国媒体热情洋溢的报道让人产生这样的错觉：这届金球奖华人实力最强（当然，除了东道主美国人外），然而事实并非如此，从提名名单就可以看出，此次势力最大的外来兵团应该来自英国，金球奖提名名单一出英国《泰晤士报》也如中国媒体一样急不可待地报出9位英国演员获提名本届金球奖的喜讯，其中英国青年女影星凯拉·奈特利凭《傲慢与偏见》入围音乐/喜剧类最佳女主角，与同样来自英国的老牌影后朱迪·丹奇（《亨德森夫人的礼物》）共同争夺这一殊荣，除此之外还有５部英国电影和电视片也获得了本届金球奖的提名。其中《亨德森夫人的礼物》一片不仅获得最佳音乐/喜剧片提名，除女主角朱迪·丹奇获赏识，鲍伯·霍普金斯也凭此片获得最佳音乐/喜剧男配角提名，这群实力强劲的英国演员的影响下立刻掀起一股强劲的“英伦风暴”，虽然中国兵团与他们正面交锋的机会不多，但在这届金球奖颁奖典礼上，观众势必能看到两股“外来势力”同台亮相的场景，这场一触即发的竞赛即将开始。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
