Title:第42届金马奖 郭富城称帝舒琪封后（图）(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-14 13:14:43(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:台湾综艺节目因为大胆耍宝，成为如今电视节目的一大热门。而昨晚举行的第42届金马奖颁奖典礼，似乎也希望从综艺中找寻一点灵感。于是主持人侯佩岑在台上不断热舞，还有才艺表演的DVD助兴。反而金马奖的最终结果，让人感觉竞争并不激烈。要不就是完全没有悬念的影后舒淇，要不就是完全出奇制胜的最佳影片《功夫》，最佳导演周星驰还有影帝郭富城。
侯佩岑被要求献吻周杰伦
电影《功夫》中斧头帮的那段经典舞步，被用来作为昨晚金马奖的开场。主持人侯佩岑、胡瓜也加入其中。不过更精彩的还是由侯佩岑主演的一段名为《你没入围》的短片。片中，侯佩岑一人重现了《功夫》中哑女黄圣依，《爱神》中张震，《天下无贼》中刘若英，以及《头文字D》中搞笑的杜汶泽的表演。据说这个节目创意的初衷是惋惜周星驰以及刘德华没能入围本届金马奖男主角，侯佩岑用调侃其他演员的方式，希望让周星驰、刘德华能够释然。
不过，侯佩岑得到的回报却是在周杰伦得奖之后，被搭档胡瓜反调侃了一回。凭《头文字D》拿到最佳新人奖的周杰伦，没能避免跟侯佩岑站在同一舞台上。抓住机会的胡瓜，先是要求侯佩岑过去献吻。遭到冷场之后，胡瓜直接爆料：“侯佩岑这两天可紧张了，包括刚才在后台也是心事重重。这回周杰伦终于得奖了，她也可以安心了。”
周星驰、郭富城出奇制胜
漫长的三个半小时的等待，第42届金马奖各个大奖终于尘埃落定。十一项提名的《黑社会》只是得到了几个技术类奖项的安慰。九项提名的《最好的时光》，也只有舒淇的影后在意料之中。最大的意外来自《功夫》。周星驰在收获了本年度香港金像奖最佳影片之后，再度将金马奖的最佳影片收入囊中。而他本人虽然没有到场，但还是得到了最佳导演的金马奖杯。
2001年，舒淇凭首度与侯孝贤合作的《千禧曼波》角逐金马奖，但最终以两票之差输给了秦海璐的《榴莲飘飘》。今年凭《最好的时光》再度入围，舒淇虽然是众望所归，但已经五度提名的她总是说：“每年我都被提名，但从来没得奖。”昨日得奖之后，舒淇控制不住自己的泪水，在台上一个劲向父母道谢。
战胜之前呼声远超过自己的梁家辉与张震，郭富城的影帝属于一个意外，却弥补了他作为四大天王之一，在电影上从未被嘉奖的遗憾。“出道22年，拍戏很多。虽然我很用心，但一直没有多大成绩。这次遇到陈木胜，让我获得新生，是另外一个开始。我想向支持我的朋友说，我会继续努力，拍更好的电影。”
舒淇抱“金马”，郭富城爆“黑马”
第42届金马奖获奖名单
最佳导演周星驰《功夫》
最佳剧情片《功夫》
最佳男演员郭富城(《三岔口》)
最佳女演员舒淇(《最好的时光》)
最佳男配角黄秋生(《头文字D》)
最佳女配角元秋(《功夫》)
最佳新演员周杰伦(《头文字D》)
年度最佳台湾电影工作者侯孝贤
年度最佳台湾电影《最好的时光》
最佳创作短片《生命狂想曲》
最佳纪录片《翻滚吧！男孩》
最佳动画长片《红孩儿大话火焰山》
终身成就特别奖葛香亭
最佳视觉效果《功夫》
最佳动作设计刘家良、董玮、熊欣欣(《七剑》)
最佳原创电影音乐李欣芸(《深海》)
最佳摄影潘耀明(《三岔口》)
观众票选最佳影片《面子》
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P4/)
