Title:杨千嬅奋斗工作忙拍MV 感情路上不敢进取(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-11-17 9:46:4(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:杨千嬅最近为拍摄新歌《郎来了》MV，特别到西贡借用一间屋作拍摄之用，亦顺道参观室内的布置；由于这间屋经常借给人拍MV，难怪给人熟口熟面的感觉。 
一向出名孝顺的千嬅，住屋的装修设计权利往往都会交由父母决定，她认为与父母同住，装修一定要以方便他们为主，而父母最主要是要求房子“四正”。不过，若她独居的话，当然会将间屋设计得较「型」仔了。 
千嬅初出道时曾推出过一首歌叫《狼来了》，现在又推出新歌《郎来了》，莫非两者有关连？千嬅说：“以前首歌是说男孩好像“狼”那样害到你好惨，而现在这首《郎来了》就讲单身女人其实都非惨事，曾与对方拍过拖，开心过就足够，不要计较那么多，因为能够遇到经已是一场缘份。“
她更说要大赞填词人林夕，当中有句歌词是“我要你娶我也许是更大的错”，一个女孩主动出口叫男孩娶自己，真的好大胆。她强调自己在事业上会好努力争取，但感情方面就不敢那样进取了。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
