Title:227期蒙牛酸酸乳中联榜港台榜：冠军还是刘德华(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-12-16 10:6:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:本周蒙牛酸酸乳
冠军：
本周蒙牛酸酸乳
榜单前10名试听
本周蒙牛酸酸乳中联榜港台榜排名第十六位的歌曲《你的歌》，实际上已经是退出当红档期的
2009专辑《69乐章》的一首作品。作为当年台湾R三驾马车之一的R教父，陶也和
、
一起，为整个华语乐坛带来一些黑色的曲风革命。不过，相对于周杰伦在曲风上面的独创性，虽然在音乐素质上更为均衡，也更为国际化，但陶与王力宏有些类似的是，最终真正能让他们立足的，既不是他们的音乐个性，也不是他们身为乐手演奏乐器的才能，更不是对多种曲风驾驭的实力，而更多的只是体现在他们的慢歌上，那些旋律优美的情歌上。时过境迁，虽然陶想用回归
这样的外在形式，来显示出他在音乐驾驭上的老而弥坚，但“目光短浅”的歌迷，却还是只认他的旋律，并以旋律是否动听来作为评判他音乐好坏的唯一标准，实际上这种“目光短浅”，也可以说是眼光毒辣，毕竟在流行音乐的世界里，再艺术、再先锋的作品，也必须保证旋律的流畅，才能真正被后人引为经典，而在这方面，陶的这张《69乐章》确实做得有点不足。而之前他在这张专辑中的两首单曲，摇滚的《火鸟攻》最终冲上了蒙牛酸酸乳中联榜港台榜亚军的位置，而《暗恋》则止步于第三，没有一次冠军的排名，在与陶这样的教父级歌手身份不相适应的同时，实际上也反映出了一种歌迷的述求，那就是对陶新作的不甚满意。而作为这张专辑的第三首打榜歌曲，《你的歌》是一首结合纯情歌和苦情歌为一体的作品，将爱和放弃这对矛盾的主题，同时切入作品内，而作品的旋律部分，也确实有相当浓郁的陶风格，但在清新的编曲和演绎下，却难掩作品的平面化效果，最终也让整首作品在一种只有平铺直叙的氛围里，慢慢变得平淡。
在今年蒙牛酸酸乳中联榜港台榜上，分别曾有《伞下》和《侠侣神雕》两首歌曲打榜的
，最终还是未能获得他在《一言难尽》、《月亮惹的祸》时代的辉煌效应，而他提前进入影视歌曲行列的举动，倒也算得上是对他自己事业前景的一次最好的未未雨绸缪，本周排名蒙牛酸酸乳中联榜港台榜第十五位的《置身事外》，就又是一首影视歌曲，来自《魔女十八号》的片尾曲。作品的创作还是依然延续了张宇和十一郎这样的合作，即使是歌名的字数，也维持住了张宇经典时期的“四字真经”格式。不过，新作无论是在词还是曲方面，最终都只能给人一种置身事外的无共鸣感，只有张宇高辨识度的声线，最后才支撑着最强的印象，这恐怕是所有希望张宇能够再度辉煌的歌迷，都不愿意看到却必须承认的一种遗憾。
本周排名蒙牛酸酸乳中联榜港台榜排名第十一位的歌曲是《玫瑰》，它的演唱者刘子千虽然对于很多人都是一个陌生的名字，但是子承父业的他，其父的名字却曾经是台湾流行乐坛相当响亮的一个名字：
。刘家昌曾被誉为台湾乐坛的鬼才，与香港的黄沾可谓有很多的共通点，都是穿梭于
和音乐两界并游刃有余。身为音乐人的他，除了留下《在雨中》、《往事只能回味》、《梅兰梅兰我爱你》等经典作品外，更因为一手提携了刘文正、
、千百惠、黄莺莺等歌手，而有了伯乐的名声。不过，这一次轮到他儿子刘子千登台时，却由于甚至是他的徒孙辈如
都已经开始退居N线以外，所以不得已还是只能依靠
这样的主流大片，以及周杰伦和
的时尚噱头来护身。与父亲的“鬼才”相比，刘子千无论是作曲还是演绎，都非常的主流化，有点
的味道。如果没有那么多外设的内容，恐怕很快就将被淹没在一大堆的新人当中，而其父的歌词在如今看来，多少也显得有些非常普通了。时代，果然还是在进步的，天才，还是不能通过血脉轻易传承的。
的《第几个100天》，从上周的第二十八位飙升至本周的第三，这也将会是未来一段时间内的强档单曲。《第几个100天》拥有乔治温斯顿式儒雅的键琴开始，而歌曲的旋律也确实写得有点公益歌曲、体育歌曲那种的大气味道，体现出林俊杰在音乐上的不断成熟与进步。但在这种成熟与进步的同时，却也付出了歌曲亲和力下降的代价，这也让这首《第几个100天》或许会给人一种很优美的感觉，但却很难有一种美到心里的感觉的原因。
的《澳门之歌》本周再次蝉联冠军，也算是对澳门回归十周年的一种最好礼物。
[责任编辑：tomatofeng]
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
