Title:我为城市唱民谣郝云圣诞音乐会海报发布(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2009-12-10 16:25:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:腾讯音乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/A1/)
Content:12月9日，环球艺人、城市民谣新领军人
郝云
发布了名为“我为城市唱民谣”个人音乐会的海报。海报上的郝云带给我们非常清新的感觉，以蓝天白云、大树阴影做背景的海报，凸显了郝云一贯的城市民谣风格，再加他那张憨憨的笑脸，地道的云式京味儿民谣跃然眼前，不由得让我们对这位民谣歌者和他的圣诞音乐会多了几分期待。
纵览环球音乐的新老艺人，绝对都是高端定位，老的有
张学友
，
陈奕迅
，新的有、萨顶顶，还有刚刚签下的
张靓颖
，个个都是实力唱将，全能音乐奇才，也不难看出星光熠熠的环球势力正在向内地悄然倾斜。据悉，现在的郝云正在忙于第二张专辑的创作和录制，计划在2010 年发行新专辑，看来环球对郝云的信心完全没有受到正版唱片市场低迷的任何影响，因为郝云的现场演出已经无数次的向所有人证明了他的创作才能和现场实力还有更高的商业价值。
星光现场一直都是北京境内看乐队现场演出的最佳场所，2009年12月26号的星光现场，郝云和他的乐队将站在这个舞台上以最完美的阵容再一次向大家展示一场高质量的现场乐队演出，届时，大家不仅会听到耳熟能详的老歌，又能提前领略到郝云第二张专辑中的新作，并且演出当晚还将有多位耳熟能详的艺人送上祝福以及神秘嘉宾登台助阵，广大云朵们一起期待这场09年末城市民谣的饕餮盛宴吧！当晚无疑将是您在圣诞期间最精彩回味的一天。
[责任编辑：cassjin]
人气值
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P4/)
