Title:组图：羽泉北京签售会临时取消 羽凡怒掀桌子(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-8-1 9:46:42(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Content:7月19日，羽·泉西宁新专辑签售会临时取消，部分情绪过激的歌迷砸了音像店。昨天，羽·泉新专辑北京签售会因没有报批也被临时取消。这一次羽·泉怒了，羽凡甚至掀翻了用于签售的桌子。事后，海泉表示这样做是因为面对歌迷的失望他们实在无处发泄郁闷。他同时承诺8月中旬海泉生日当天再次举办签售会，以弥补歌迷的遗憾。
羽凡生气掀翻桌子
羽·泉新专辑《三十》的签售会，原定于昨天下午3点在金库KTV举行。 
近两千名歌迷早早地赶到签售地点，其中一些歌迷从凌晨5点就开始排队。临近活动开始，约500名歌迷被主办方金库KTV工作人员安排进入签售现场，剩下的歌迷则被保安拦在楼下等候。
3点半左右，金库KTV工作人员突然宣布签售会因故取消，现场顿时一片混乱，很多女歌迷忍不住哭了起来。一些情绪激动的歌迷拼命往前挤，希望当面质问主办方，另有一些歌迷则大喊：“我们只要求见一面。”
半个小时后，羽·泉出现在签售现场。他们平静地向大声尖叫的歌迷进行了解释和道歉：“这次签售会，金库KTV没有向相关部门报批，所以不得不取消，我们一定会再安排一次签售会。其实我们也和你们一样生气。”说完，羽凡突然掀翻了面前的签售桌，歌迷们顿时一片安静，紧接着又大声叫好。随后，羽·泉离开现场。歌迷开始议论羽·泉的举动，大多数人觉得“很爽，发泄了一时的怨气”。
海泉不满补救措施
事后，主办方承诺歌迷可以退还CD或凭CD领取金库欢唱券和票证，凭票证可以从今天中午12点开始领取羽·泉的签名照片，一个星期之内有效。但海泉对于主办方的这些补救措施并不满意。他说：“羽·泉在北京的活动一直很少，我们是今天早上6点从长沙专程回京的。宣布签售会取消时，他们只说了一句‘因故取消’，仅凭这四个字能解释清楚吗？他们安排歌迷星期一去退碟，歌迷当天没有其他事情吗？”
海泉生日再办签售
对于羽凡现场掀桌一事，海泉说自己当时也很吃惊，但是他对羽凡的行为表示理解，“我们无处发泄这种郁闷”。海泉说，他和羽凡欣慰的是，现场歌迷并没有出现过激的行为。“我们预计在8月13日，也就是我生日那天再举行一次签售会。来过现场的朋友希望你们到时还能来参加。” 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P9/)
