Title:被指狠踹灯光师 郭冬临:根本没有这回事(图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-10-1 11:34:46(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:昨天中午，２０集电视剧《别活得太累》剧组工作人员给记者打来电话报料称，昨天早晨７点５０分左右，该剧主演、喜剧明星郭冬临动手打了剧组灯光师冯孝元。而郭冬临本人则否认了此事。 
起因是多看了他一眼
据剧组一名姓周的工作人员介绍，纠纷的原因其实很简单，在昨日剧组拍摄一场郭冬临开车的戏时，因为要把摄像机绑定在车身上，剧组工作人员不敢大意，害怕绑不好车开起来后把摄像机摔坏，而在一旁的灯光师冯孝元就去帮忙。车里的郭冬临嫌工作人员笨手笨脚耽搁了自己的时间，迫不及待地不顾前面站着一群忙活的工作人员，直接把汽车点火发动，让工作人员吓了一跳。这时，在车前帮忙的冯孝元转脸看了郭冬临一眼。而后郭冬临就似乎觉得这个灯光师有点挑衅，随即他就当着导演等人的面发话，意思大概就是要揍这灯光师一顿！ 
当事人讲述被打经过
据冯孝元介绍，“今天一大早，我来到现场后被灯光板绊了一下，我于是顺口就说了一句：哪个家伙乱放东西。郭冬临以为我骂他，然后他就过来，叫我到一边去‘把我们的事情说清楚’。我一点戒心都没有就和他边走边说，走到一边后就蹲下来说话。没想到说着说着话，郭冬临突然站起来，当即就对着我右胸狠狠踹了一脚。剧组工作人员发现他动手后冲了过来，还有人拨打了１１０，报警时间约在８点左右。”１１０巡警来到现场后，给郭冬临做了笔录。 
冯孝元告诉记者，他被打后感觉自己胸部透气不畅，呼吸也比较困难，经医院大夫检查，发现胸部多处软组织受伤。 
郭冬临表示没有此事
记者就打人一事拨打了郭冬临的手机，接到记者电话后，郭冬临很轻松地表示这是没有的事，“我们大家还在紧张地工作，剧组现在一切都挺好的。（记者：那剧组的灯光师说你打了他？）这是没有的事，你应该知道，现在有的人就喜欢乱说话。当然，我很感谢你给我打电话来向我求证，说明你是一个负责任的记者。”（冬子）
相关新闻链接：
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P1/)
