Title:《老婆老婆我爱你》让火风做歌坛第一好丈夫(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-8-2 14:42:33(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Content:　　中国歌坛好男人、好丈夫的歌曲少有，好男人、好丈夫的角色更是难得。除付笛声的《知心爱人》、汪正正的《我的要求不高》、江涛的《生日礼物》外，老歌手火风日前推出了极具男人魅力的新曲《老婆老婆我爱你》，道出了一个好男人，好丈夫平凡而真挚的心声。 
　　火风成名于十年前的一曲《大花轿》。十年后，火风显得更加沉稳、成熟，在曲风和演唱上更具备了成熟男人的感性与幽默。谈到《老婆老婆我爱你》，火风认为它超越了十年前的《大花轿》，完全体现了“艺术源于生活”的道理——
　　“老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽，愿你事事都如意，我们不分离。我的爱就是你，我知道，我爱你，虽然你身体不好，怕我着急，我对你说，有我就没问题。家，是不富裕，可是我，有力气。我会让你笑让你欢喜，只要你愿意我陪你……”一句句都是肺腑实话，堪称感人至深，让女人感动不已。
　　据火风自己介绍，这首歌创作的起因源于他真实的生活。火风的妻子长年患有胃病，特别在今年年初更加厉害。“这一痛就是几个月，去哪儿看都不见效果”，这使身为丈夫的他心情非常难受。在某个傍晚，他激情难抑，为爱人写下了这首动人的宣言。“当时，我的脑子里先想出了这首歌的副歌部分，很自然地，一首歌就写出来了。”
　　更为引人瞩目的是，站在火风背后的是北京龙吟新田地娱乐公司知名制作人徐天。正是他将《老婆老婆我爱你》通过FLASH推上了网络。刚一登场即在各大网站动漫频道大出风头，接连数周蝉联网络FLASH歌曲人气头名宝座，并由此引发了网友们关于“如何爱老婆”的一场大讨论。大家普遍认为，这首歌的火爆意味着以“过日子”为主题、有着更多生活意义的歌曲开始大抢搞笑歌曲的风头，在网上显示出了旺盛的生命力。
　　徐天表示，这首歌在网上飞快窜红并没有任何人为因素。“因为我们对网络的事情还搞不太懂，那些和网络、手机铃声有关系的公司几年前就给我灌输这个意识，一定要认清趋势，与时俱进。几个月前，在新技术公司的怂恿下，我们就作了个FLASH，并通过作者放到网上，没想到结果火成了这样，把我们的推广步骤都打乱了。”
　　尝到了网络传播的甜头，北京龙吟新田地公司更进一步，日前与北京龙乐公司签定了无线增值业务的合作协议，将《老婆老婆我爱你》制成彩铃供广大手机用户下载。
　　龙乐公司人员表示，此次与龙吟新田地合作，一是基于对火风歌曲的彩铃市场有很好的期许；另一方面就是通过双方合作建立起一种良好的模式，有利于今后的运作。
　　业界人士认为，传统音乐的制作与推广面临着网络与新技术的挑战。如果内容不过关，根本经不起更大范围传播的考验；相反，有了好的内容，一旦跨过网络的第一关后，则会迅速传播。火风这首感人而上口的《老婆老婆我爱你》，无疑就是借助了网络的翅膀。
　　对于网络的青睐，火风有些受宠若惊。由于《大花轿》的定型，曾经很长一段时间他都感到很苦恼。自从有了自己的家庭，有了爱人孩子，火风终于获得了新的灵感。而徐天则从一个好的制作人的角度，将火风这首歌定位为“私房和谐篇”，认为它是以情动人，抓住了当前社会的精神内核，因此，这首看似朴素的歌曲才更有生命力。 
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P0/)
