Title:深田恭子与内田朝阳过夜被逮 恋情持续加温(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/H10/)
Time:2005-10-22 14:8:25(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/A0/)
Content:去年八月曾被踢爆和搞笑艺人有田哲平热恋的深田恭子，今年初则被媒体发现和同经纪公司的内田朝阳拍拖，如今两人更感情好到一起共度一夜，似乎从“同事好友”顺利进展为甜蜜恋人。
根据昨天（21日）发售的日本某杂志爆料，深田恭子和内田朝阳这对金童玉女，这月中旬先是在内田家中经营的餐厅愉快用餐，随后内田朝阳体贴地护送深田恭子回家，更干脆在深田恭子家住上一晚。共处一夜还不够，两人隔天早上换上同样的运动外套，一脸甜蜜十指紧扣，在东京的麻布十番商店街约会。两人一路有说有笑毫不避讳他人眼光，还一起逛了游戏专卖店，彷彿认定对方就是真命天子（女）。
深田恭子和内田朝阳属同家经纪公司，两人是在深田恭子首部主演电影《死者学园祭》中熟识，随后又一起演出《First Love》、《富豪刑事》，甚至还会互相腻称对方“公主”、“朝阳”，感情好可见一斑，加上工作上时常接触，不免擦出火花。
据了解，双方家长和朋友都早已默认两人是一对。深田恭子不但会带妈妈光顾内田朝阳家中的餐厅，双方父母也颇熟稔。相对于当时和有田哲平传出时，经纪公司赶紧灭火“他们单纯是朋友”，这次两人的经纪公司对于这桩“办公室恋情”显得低调，不予置评。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P3/)
