Title:林志玲化身美发大使 建议染点红色(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-14 20:8:36(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:人气超旺的林志玲，今(14)日化身为美丽的女神，为洗发精代言，头上配戴价值千万的钻饰，让她的秀发更加闪亮动人！林志玲率领同们师妹，配戴上千万的钻石饰品闪亮登场，为了工作，林志玲一年要染好几次头发，相当注重保养的她，一定会在染发前，就做好护发工作。
林志玲说，染发以后要持续保持护发工作，还有保湿也很重要，也就是让头发含有氨基酸，如此头发就不会有受损，所以虽然林志玲才染发，可是还是拥有一头健康的头发。林志玲建议东方女生，适合染带一点红色的发色，这样气色看起来会更红润。
而当记者提到阿妹在信义计划区的豪宅被偷窥的问题时，林志玲则是希望大家多给艺人一些自由空间。
她说，每个人都有隐私，希望大家给予艺人隐私空间，这样艺人才能走的久远。看来林志玲的人气依旧旺的不得了，接下来还有更多的厂商，抢着邀请她担任最佳代言人呢！
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P5/)
