Title:周华健邀侯佩岑同唱世界杯(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-4-19 9:47:54(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:周华健身穿巴西队服，却说最喜欢小贝，脚踩两只船！滚石唱片／供图
（记者唐峥
）记者日前从滚石唱片获悉，周华健成为台湾某电视台转播世界杯足球赛的代言人，他与五月天首度携手为代言作了一首主题曲，并为此举行了一个记者会，甚至邀请侯佩岑与他一起演唱。
记者会当天，身为台湾某电视台转播世界杯足球赛的代言人的周华健的“摆渡人录音室”突然人满为患，大家都很关注他与五月天合作的这首主题曲，华健笑说怎么突然录音室变小了。 
东风娱亚主持人侯佩岑亲赴录音室，献上一杯热热的“彭大海”及一件巴西国家代表队的球衣。华健为了响应侯佩岑的爱心，当场就换上了黄底绿边的巴西队球衣，跟侯佩岑一起接受访问。问及周华健最喜欢的足球明星，周华健不假思索地说：“贝克汉姆！最喜欢贝克汉姆！各位现在可以称呼我是贝克健！”紧接着他便爆发出一贯的爽朗笑声。
在访谈中周华健还笑着说：“其实，任何女人在世界杯这个时候都会受到最大的考验，你试试约某个男生去哪里哪里玩啊，都没人理你！”面对每四年一次最严格的挑战，周华健奉劝各位女性朋友，在这个时候最好将自己变成一个足球迷，然后跟男友一起相约去看足球赛。周华健还笑说“周嫂”对足球也很感兴趣。
谈及自己疯迷足球的趣事，周华健告诉记者，1998年他本来特地买了机票想到法国观赛，但因唱片制作的事情而无法前往。为了弥补自己的遗憾，他邀请了一大群的好友到录音室看转播，虽然与朋友一同观赛是男人的一大乐事，没想到事后，好友们还留下了喝完的啤酒罐及没吃完的洋芋片当作回礼。周华健非但没去成法国，录音室还被搞得一片狼藉，真是划不来。
周华健印象深刻的球赛，是上世纪70年代巴西的黑珍珠贝利迎战英格兰，以及上世纪80年代阿根廷对英国队的比赛。一说起这两场赛事，周华健顿时口若悬河，好像足球解说员一样。记者都笑称周华健可以去当足球解说，周华健则狡猾地说：“没问题！等我唱片卖完再说。”
在记者会上，周华健也诚心地邀约侯佩岑与自己一起为主题曲合唱，佩岑当场“脸绿”，笑着说：“华健哥，您最好考虑清楚，再开口邀约！”引来现场一阵大笑。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P6/)
