Title:杨祐宁新片《国士无双》造型趣怪(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-2-5 10:19:11(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:最近台湾电影《国士无双》选在新年期间推出最新的预告片，要提醒大家诈骗集团也磨刀霍霍，小心口袋的压岁钱不保。日本哈台流也是正疯，男主角杨祐宁登上日本最新杂誌”YES”创刊号封面，可真是台湾之光，其中拍摄的尺度可是前所未见的”极度性感”喔! 也引起许多日本片商纷纷打听这个性感的小伙子的新片 ”国士无双”。但是当日本的片商看到”国士无双”祐祐的造型，先是认不出来，揭晓谜底时还惊讶地大声尖叫。
而后看到杨祐宁片中挑战演技又变换身分的表现，更是惊讶，跟 ”17岁的天空”完全不一样。《国士无双》将于3月24日台湾上映。可以说是《17岁的天空》原班人马再度打造《国士无双》。在农历新年推出了最新的预告片，终於将片中复杂的人物关系做了解释。而最重要的是，还有防诈的秘招要大家小心诈骗集团免得在过年破财。
而在日本，杨祐宁荣登最新时尚流行杂誌”YES ”创刊号的封面人物。金光闪闪却有性感味儿的新造型，黑裡透光的健康形象可是日本男艺人中少见的。连编辑都预测他将会是日本下一波”台流”的杀手级人物。
其实《国士无双》开拍以来一直有受到国外片商的注意，一方面是《17岁的天空》票房成绩斐然，另一方面是题材特别，台湾已经许多年都没有看到所谓的 ”动作喜剧”，大家都想看看这个新的尝试。这也是新电影公司”山水国际娱乐”的创业作品。甚至有日本片商特地飞来台湾洽谈。当她们看到祐祐的造型，根本就没有认出来，等电影人员解释的时候，还大声地惊呼： 这是真的同一个人吗？跟他们想像的他实在相差太大了。不过她们都有看到男主角杨祐宁也在这部片接受演技大考验，片中饰演的临时演员造型千变，让他每次上戏都得花许多时间化妆打扮，吃尽苦头之外，角色内涵也跟随造型有许多转换。片子杀青之后，杨祐宁被电影公司下封口令，不得透露片中千变万化的有趣造型和笑点，诈骗集团在台湾的猖獗程度可说世界仅见，几乎可说是台湾特有文化，手法更是五花八门，举凡是电话打来哭爹告娘的，或者中奖通知累积金额已到亿万富翁规模，种种手法相信大家都不陌生，因此《十七岁的天空》的导演陈映蓉找来老班底杨祐宁合作，拍摄《CATCH国士无双》这部以诈骗集团为题材，充满斗智及笑料的犯罪喜剧片。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
