Title:《断背山》获数项金球大奖 李安19日回台(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-1-17 13:17:26(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:李安执导的年度大片《断背山》在今天（11月17日）金球奖颁奖典礼中大放异彩，拿下最佳导演、最佳剧本和最佳歌曲等奖项，向奥斯卡更迈进一步。《断背山》二十日将在台湾上映，李安将于十九日回台，和台湾观众见面。
《断背山》因为题材特殊，加上故事背景独特，让导演和演员得以尽情发挥自己的潜力，因此，自去年九月在威尼斯影展获得最佳影片“金狮奖”的肯定，加上在许多大小奖项中获得提名或得奖，好消息接连不断。
除了威尼斯影展，《断背山》还获得洛杉矶影评人协会颁发最佳影片、最佳导演、最佳男主角奖亚军；波士顿影评人协会最佳影片和最佳导演奖；美国广电影评人协会最佳影片、导演、男主角、男配角等八项提名。
此外，《断背山》入围美国演员工会整体演员表演等四项奖，并获美国电影协会、纽约网路影评人协会入选为年度十大佳片；李安同时也将角逐美国导演协会二００五年最佳导演。
《断背山》自从在美国上映，票房更是一路长红，首周全美上映只在五间戏院演出，便创下全美单厅票房冠军，刷新了美国影史这类型电影的首周上映票房纪录，至今已上映六周。
即使《断背山》是叙述两位美国牛仔间长达二十年的深厚感情，而大家的焦点都放在导演和两位男主角希斯莱杰和杰克葛伦霍的身上。不过，在电影中饰演希斯莱杰妻子的蜜雪儿威廉丝的表现也同样抢眼，她不但演活电影中的妻子角色，还为戏大胆牺牲露点，透过她细腻的诠释，更加深了观众的感动情绪。 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P5/)
