Title:另类重拍傍上经典(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-7 11:16:53(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:半岛都市报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:(杜倩倩)
不知何时起，为了跟经典挂钩，翻拍影视剧成为一种时尚，于是，随着《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《上海滩》、《京华烟云》等经典老剧被无数次搬上荧屏，郭靖、杨过、许文强、姚木兰等人物的性格越来越让人捉摸不定，虽然每一次重拍都打着“尊重原著”的旗号，可就算场景拍得再豪华，人物语言再精炼，始终也走不出重拍永远成不了经典的怪圈。可时至今日，用翻拍来跟经典套近乎已经跟不上时代潮流了，从《一个馒头引发的血案》的风靡，到《断背山到未来》的热播，再到《大话G游》的面世，似乎预示着，另类重拍已经渐成时尚。
前几年，翻拍经典风靡大江南北，一部《神雕侠侣》，有至少五个天壤之别的杨过，每一次想让杨过重见天日的人都美其名曰“要更忠实于原著”，而实际效果似乎不但不理想，反而陷入了越拍越差的“恶性循环”，而“搞怪天才”胡戈的出现，给这个僵局打开了个缺口，一个偶然的机会他成了另类重拍的始祖，他引发的“馒头血案”，让那些还在盘算着该重拍哪一部经典的导演们恍然大悟：重拍不能这样拍，应该向胡戈老师学习，不一定要尊重原著，但一定要时不时耍个恶搞的招数。
此招既出，杀伤力极强，世界各国争着效仿，美誉不断的影片《断背山》也遭到了和《无极》一样的噩运，随着《断背山》的家喻户晓，虽然连台词都没换，但恶搞版《断背山到未来》由于抓住了另类重拍的规律，还是名声大噪。
众所周知，恶搞版既省钱又省力，只要一在网上抛头露面，就能赚个名利双收，其实，要拍出真正的大制作，在费用上还是不能含糊的，但起码得有个灵魂，小学生现在还会自导自演皮影戏版《猫和老鼠》呢！
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P2/)
