Title:权相宇拍《野兽》向导演自荐增加吻戏遭拒(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-1-10 11:14:46(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:由权相宇和刘智泰领衔主演的动作片《野兽》即将上映，权相宇坦率表示自己从来没有在动作片中演过kiss戏，感到非常遗憾。在片中，权相宇将和女星严智苑有少量的情感对手戏，不过两人却没有进一步的亲密动作，这让权相宇也很费解。他表示在电影的结尾部分，曾经向导演建议，在巴士上与严智苑分手之前以吻戏作别，但却遭到了导演的拒绝，对此权相宇也大叹可惜。对手下爱将的“抱怨”，导演金圣洙解释道因为影片是一部很阳刚的男性电影，展现极质的暴力美学才是最终目的，不希望柔情元素破坏了全片至刚至强的整体感觉。
由于影片过多暴力血腥的场面，因此电影定级评审会已将其评定为18R,多少限制了影片的观看人群。对此导演金圣洙在记者会上也表现出不满情绪，表示得知评定结果时，受到了很大的打击，并质问很多新闻也是涉及暴力血腥内容的，难道那也要18禁吗？与此相对的权相宇则表现得轻松自信，坦言《朋友》也是18R的，应该不会有什么问题。而对于影片的最高潮，他则推荐为三个男人最终迎接灭亡的场面，并称那一刻让人感受到了电影的最大魅力。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
