Title:冯小刚：黄晓明最少能红十年 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2009-12-21 12:54:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网综合(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Content:黄晓明与冯小刚
贺岁片大战硝烟四起，《三枪》票房轻松过亿，《十月围城》赚足口碑，今年的贺岁片里惟独缺少冯小刚。日前冯小刚现身冰城哈尔滨，秘密拍片，而出现在他身边的则是当红小生黄晓明。
冯小刚视黄晓明为亲生子
冯小刚最近正忙于《唐山大地震》后期制作，而他这次去哈尔滨则是另有安排。据悉，冯小刚和黄晓明已经多次合作，两人私下关系非常好，黄晓明经常向冯导请教表演方面的问题，而冯小刚也曾表示：晓明最少能红十年，非常看好他，更像对亲生儿子一样处处提携照顾黄晓明。这次两人合作，让大家看到冯小刚已经不再拘泥于冯葛的黄金组合形式，希望能够跟更多年轻的演员合作，拓宽观众群，走出香车美女冷笑话的固有模式。
黄晓明变身冰雕大师
日前，在哈尔滨松花江边的数个巨型冰雕中出现了一个貌似冯小刚的冰雕制作师，穿着厚厚的衣服，戴着耳罩和墨镜，现场有数部摄影机，灯光师一直在调试灯光。随后，便见黄晓明从一辆豪华车中下来加入拍摄，但是现场保安严密，工作人员对于拍摄的内容三缄其口。只见黄晓明手持电动刀在大冰块上迅速而又熟练地切割，颇有冰雕大师的风范，该片疑为以冰为主题的作品，黄晓明的角色则是个冰雕师。冯小刚近年来一直在寻在新的模式，从加入港台演员、再到豪华大制作，希望有所突破，再创票房奇迹。对于关于和黄晓明合作的种种猜测，冯小刚仅透露：我来过哈尔滨好几次了，非常喜欢这里的冰雪美景，希望有机会能到哈尔滨取景，但天气实在冷到不行，要想想办法才行，始终不肯透露剧情。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
