Title:《人间》改版 专访制片人：这是实现梦想的地方(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-3-12 2:57:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:作为情感叙述类节目鼻祖的《人间》，自2008年3月到如今，走过整整四年的光阴，曾经历过被挤走停播的尴尬谣言，也获得过不计其数荣誉的辉煌。在这个情感类节目肆意，并且观众对该类节目审美疲劳已昭然若揭，许多情感类节目都遭遇着发展的瓶颈，《人间》并没有选择“革命”而是决定蜕变。
2011年1月10日，《人间》 用全新的面貌重装出炉。仅仅两个月的时间，收视率从之前的0.8飙升到1.2。为何能有如此惊人成绩，腾讯娱乐记者专访了《人间》制片人唐嘉，他谈到了作为中国第一档事件情感类栏目，应该为大家呈现的是更多真实的、感人的故事，更多样的形式，更完美的舞台。最重要的是在这个舞台上，能够实现更多人的梦想。
对于具体改版原因，唐嘉表示：“之前《人间》的定位偏于苦情，随着江苏卫视将‘幸福’、‘欢乐’定位为关键词，那么我们也希望将节目打造的更加阳光、积极向上一些，再加上观众对于节目的诉求也在发生变化。因此，我们在不改变《人间》最核心形式基础上，做了一些调整，也希望《人间》新的形式能够得到大家的认可。”
“责任为本”叙事真实情感
时至今日，情感类谈话真人秀节目已经数次更新换代。为能吸引眼球、引起话题，不少卫视的情感类谈话真人秀节目在噱头上不断升级，当事人双方的矛盾交锋、现场能否解决矛盾抑或圆当事人的梦，都成了悬念，就连这种节目特有的调解员，也成了一道风景。但对其真实性许多观众持有怀疑。据一些媒体报道，为了博取眼球，猎奇甚至编造故事成了情感类节目的惯用手法。
对于许多节目靠低俗、山寨、炒作、不真实来吸引观众的行为，唐嘉表示：“这些行为我一直表示不赞同，《人间》必须做到三点：人物命运的如实呈现，对人物命运的改变以及绝对真实的叙述。可以说我们工作人员常年奔波于全国各地，有时为了一个故事会深入到没水没电的偏远山村，一待就是半个月，和主人公吃住在一起。”
“在改版后的这两个月，我们也根据观众的反应、意见而不断的做调整，比如讲故事的节奏上会快些，更精练一些，将最好看的部分呈现给大家。其次，我们会把责任、以及我们想要表达的善意都体现在故事当中。为了更强化功能性，我们在节目的投入以及节目制作精度上有了大量的提高。”
“圆梦基金”让人实现梦想
情感类节目以讲述普通人的情感危机、心理困惑、婚姻家庭故事为主题，可以说是平民谈话节目的回归。但唐嘉一直认为，“情感类节目关注民生，将在普通人生活中的点滴，老百姓心底最真切的感受反应到节目中来。人间的冷暖，人间的真善美，都将通过节目呈现给观众，让事件得到社会更多的关注。而更重要的让需要的人得到各界的帮助，让这些人能够改变自己的命运。”
因此和老版《人间》温和的“讲故事”形式相比，新《人间》更似一个“圆梦”节目。来自全国各地的“心愿候选人”将在节目中登场，他们有机会能在现场完成自己的一个心愿。“节目整体给人的感觉是温馨的，因为它为怀揣梦想的人创造了一次机会。而加入观众团，投票等新元素，就使得节目变得更加时尚。”
《人间》能够让需要帮助的人实现自己的梦想，这也体现了
节目的服务性，这也是现在电视节目的一个大趋势。“他要能解决一些实际的问题，就像非诚能解决恋爱问题，欢喜冤家能解决夫妻矛盾一样，电视节目越来越注重服务性，然后我们也更关注社会责任感，更关注弱势群体 。”
“增强互动”形式要多样化
除了内容、功能性的改变，《人间》在表现形式上也进行了多样化的突破。形式上《人间》改善对故事的叙述，加强现场感，增加与观众互动。据《人间》制片人介绍，“正在发生的事件，共同经历的情感”这句节目口号将会更改，目前已经通过短信和网络平台在观众中进行了大范围的征集。其次节目会更加增加与观众的互动性，开设电话、短信留言，并以网络视频的形式，让观众更接近节目现场，进一步地参与到节目当中，对事件、人物进行评价与探讨。在舞台设计上，工作人员也下了一番功夫，将为观众呈现出更完美的舞美与灯光效果。
《人间》将“圆梦环节”的决定权利也交给了现场的观众，让观众评选出最该获得“圆梦基金”的故事主人公，这不仅体现出公平、公正、公开性，也更好的做到了现场的互动情况。唐嘉表示：“《人间》不断的追求创新，譬如，
春节特别节目，
特别节目乃至最近推出的中国第一档心理治疗类节目《密室疗伤》都是在内容上的不断创新。”
而在舞美上，新《人间》更加华丽，四大块剪纸式的镂空背景新潮大气，别具特色，而舞台的整体色调则采用温暖明亮的红色。唐嘉表示：“新《人间》是一个圆梦节目，大红色更显温情洋溢，也希望通过红色能够带个《人间》一个好运，让观众能够一直认可下去。”
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
