Title:金球奖华人影星成主角 李安章子怡夺奖呼声高(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-1-13 8:57:33(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:本月17日上午，美国金球奖颁奖典礼将在洛杉矶举行。今年有众多华人电影人入围的金球奖颁奖礼上自然少不了华人影星、导演的捧场。据了解，包括李安、陈凯歌、周星驰、章子怡等四位入围的华人影人都将亲自赴会。目前章子怡已抵达洛杉矶。
今年的金球奖颁奖典礼，华人影人有机会成为晚会的主轴之一。一方面李安执导的《断臂山》入围了七项，极可能抱走最佳影片、最佳导演等大奖，成为今年金球奖的大赢家，另外陈凯歌的《无极》与周星驰的《功夫》双双入围了最佳外语片，在五部入围电影中，华语电影就占了两部，而无论哪一部能脱颖而出，都是华语电影之光荣。 
至于以《艺伎回忆录》入围戏剧类最佳女主角的章子怡，要面对众多强敌，但她声势依旧很旺，尤其得到出资拍摄《艺伎回忆录》的哥伦比亚电影公司力挺，最近的美国综艺报几乎天天都可见到《艺伎回忆录》的跨页广告，内容则全是章子怡。
1月17日上午9点，网易娱乐将对第63届金球奖进行图文直播，敬请关注。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P7/)
