Title:权相宇李东健炒股新年发财千万 车仁表惨赔百万(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-1-12 10:12:54(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:权相宇和李东健不但演艺事业得意，投资股市也赚得多。两人靠一支股票，在短短四个月内分别赚进11亿韩元和6亿韩元。倒是爱玩股票的“表哥”车仁表曾经惨赔300万人民币，“表嫂”辛爱罗从此不准他“进场”。 
两人所属的“I-Star”经纪公司去年十月买下“余利国际娱乐公司”，他们各自掏腰包买了部分股权。当时权相宇以每股不到40元人民币的价格，买了218865股，李东健则买了108933股，后来“余利”股价不断飙涨，昨天每股价格已冲破75元人民币，是他们进价的两倍，两人因此狂赚一千多万元。 
入股接戏同公司 
但他们仍继续努力工作。权相宇刚拍完电影《野兽》和《青春漫画》，即将接拍余利制作的韩剧，李东健则在拍摄余利制作的电影《狂奔》。两人替自己投资的公司拍戏赚片酬，还可提升公司声势，拉抬股价，堪称是一举两得。
表哥曾在美国纽泽西州立大学攻读经济系，自认对股票有概念，不料几年前投资股市失利，惨赔近300百万人民币。他说：“我以前沉迷股市，上网也都在搜寻股市讯息。”但他抱怨，他收入都交给老婆，有了赔钱的“前科”之后，“表嫂”从此不给他钱玩股票。他无奈地说：“我不玩股票已经很久啦！”
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P3/)
