Title:奥斯卡未揭晓 "金酸莓"奖先砸场(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-6 7:22:16(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:东方早报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:“汤姆猫”在各大小场合留下无数恩爱合影，谋杀记者不少菲林
(
文/张悦
）以戏谑奥斯卡为乐的“金酸莓奖”每年都会先于奥斯卡之夜公布当年的最“垃圾”大奖得主。汤姆·克鲁斯与大肚未婚妻凯蒂·霍尔姆斯率先成为“金酸莓奖”的大赢家———获得仿佛为两人度身定造般的“最烦人小报焦点”奖。而仿佛与汤姆·克鲁斯沾边都会倒霉，他的前妻妮可·基德曼也因为在《家有仙妻》中与而威尔·法瑞尔的表演“荣获”最差银幕情侣奖。
“汤姆猫”获新设大奖
“金酸莓奖”今年特别新设“最烦人小报焦点”奖，向那些最遭人厌烦的明星们“致敬”。被昵称作“汤姆猫（TomKat）”的汤姆·克鲁斯与凯蒂·霍尔姆斯因频频出现于小报醒目位置获奖，去年5月，克鲁斯在做客奥普拉·温弗莱的脱口秀节目时曾发疯般跳上沙发向霍尔姆斯示爱。因克鲁斯的疯狂行为产生了“跳上沙发”这个新英文单词，用来形容人歇斯底里的状态———用“金酸莓奖”的评语来说，就是“狂犬病疫苗失效时患者的行为”。之后，克鲁斯于6月向霍尔姆斯公开求婚，并且在宣传新片的新闻发布会上宣布了这一消息，这一行为被外界看作是为推广影片做出的杂耍表演。“金酸莓奖”的颁奖人还揶揄克鲁斯的这一行为是“两人的首次合作已经进入前期制作阶段”。此外，作为科学教派最著名的忠实门徒，克鲁斯还屡屡公开发表抨击精神科学、质疑抗抑郁药物等言论。当然，与“金酸莓奖”的其他赢家一样，颁奖人称，汤姆·克鲁斯“今晚也无法前来领奖”。克鲁斯还被提名最差男主角奖，但被《憨直舞男2》的主演罗勃·施奈德“击败”。 
《肮脏的爱情》成“大输家”
年度最差影片得主是《肮脏的爱情》，该片由前《花花公子》女郎詹妮·麦卡锡主演，该片在当晚一共获得了4项大奖。被制片方形容为“现代灰姑娘故事”的这部影片，一共只取得了58116美元的票房收入，但收获影评人的批判却多得多。该片还获得了最差女主角、最差剧本奖，麦卡锡的前夫、该片导演约翰·马洛里·艾舍还获得了最差导演奖。《星战前传3》中“天行者阿纳金”的扮演者海登·克里斯坦森获得了最差男配角奖。被“金酸莓奖”谑称为“臭名昭著的富家继承人”的帕丽斯·希尔顿因《恐怖蜡像馆》获最差女配角奖。《变相怪杰2》获最差续集电影奖，而威尔·法瑞尔与妮可·基德曼则因为在《家有仙妻》中的表演获得了最差银幕情侣奖。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P1/)
