Title:"80后作家"上书作协 呼吁将宋祖德"清出门户"(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-4-25 10:42:4(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:（
郝洪捷
）宋祖德最近比较郁闷，继前几天在“大学生电影节”上演“殴打秀”后，张一一、省登宇、小饭、李海洋等“80后作家”正式联名给中国作协写信，要求作协取消宋祖德的“中国作协会员”资格。 
事情的起因是，日前下午宋祖德做客某网站时，按照惯例，他又是一番“大嘴”痛斥各路明星，“金城武是同性恋、郭德纲是猪头、张艺谋是电影流氓……”宋祖德为了转换现场观众说他恶俗的视线，特意声明“我是中国作家协会的会员，是中国最高层次的作家”。这句话遭到中国文化圈的一片痛斥，尤其是众多“80后作家”都表示出极大的愤慨。
“80后作家”张一一在接受记者采访时说：“宋祖德的所谓诗集都是请枪手写的，然而最主要的还是，宋祖德人品低劣，根本就不配‘中国作协会员’这一荣誉，应该把他从中国作协的队列里清除出去。”
该举动得到大多数“80后作家”的强烈声援。在张一一及罗帅、刘一寒等“80后作家”的倡议下，韩放、文泉杰、省登宇、李海洋、宁小雪、江叠浪、飞蓝飘雪、一草、小饭、鸿水等“80后作家”纷纷表示支持，他们称将给中国作协写信并集体签名，要求中国作协开除宋祖德。
自称身在国外的宋祖德听到该说法后表示，“这是在炒作，太可笑了，也太无聊了。我是以自己的作品、通过作协领导和会员的投票成为中国作协的会员的。他们是在忌妒我。我的书、诗都是自己写的，我不是一个很聪明的人，但我绝对是一个很勤奋的人，我发誓如果我找枪手写，那我出门会被车撞死。” 
相关文章：
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
