Title:莫文蔚10月披嫁衣 喊好友：“不要捣乱婚宴”(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2011-7-1 0:45:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Source:新快报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV0/P0/)
Content: 莫文蔚10月披嫁衣 
 莫文蔚婚礼只邀请少数亲友(图片来源：新快网) 
新快报7月1日报道 据香港媒体报道，将于今年10月携手德国籍
男友Johannes步入婚姻，
表示因为都忙于巡回个唱，目前连
照都还没拍。事实上两人因为工作身处不同国
，经常几个月才会见到面。与未婚夫距离最近一次碰面已经有两个月，她腼腆表示虽然无法经常腻在一起，但两人每天都会通电话，并害羞地说自己很纯情。
41岁的莫文蔚终于找到爱
宿，身边朋友都替她高兴。到时返港补办婚宴的Karen更呼吁各位好友手下留情。近日好友
迅
连同
、
夹钱，请这位相知相交超过20年的美人饭聚。
说：Eason平时很节俭，很少会请人吃饭。虽然那天晚上没有饮酒，但Eason亦很high，不时无厘头扮鬼脸、搞气氛。四小时的饭局，Karen全程笑不停，一讲她未婚夫就笑到见牙唔见眼，个个笑她是莫四万。
即将接手做三子继母，Karen表现大方，唯独未婚夫被指是同性恋，则生气到要出律师信。有份吃饭的苏永康被问到当晚细节时即笑说：我们不停想当年，不过就没有提到Johannes是同性恋的传闻，不想Karen不开心。由于苏永康现任女友是英国著名时装品牌的香港区总管，该品牌刚刚负责了英国王妃凯特婚纱的设计，所以苏永康有意帮忙为Karen觅
。而Karen最后决定由好友时装设计师何志恩设计婚纱。因为会在天主教堂举行婚礼，所以婚纱款式将选择保守的剪裁。莫文蔚说：要纯情，就像我本人一样。说罢即不禁大笑。（钟禾） 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/DIV2/P1/)
