Title:尼古拉斯凯奇新作上映 挑战《梅兰芳》(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV0/)
Time:2008-12-1 9:38:0(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:　　核心提示：国产片都尽量避开与
正面争夺市场，由
领衔主演的科幻大片
却赶在12月2日《梅兰芳》见观众前的最后一个周二半价日全面公映。引进方自信地表示，相信《预见未来》会像今年3月登陆内地市场的
那样，取得优异的票房成绩。
《预见未来》
海报
国产片都尽量避开与《梅兰芳》正面争夺市场，由尼古拉斯凯奇领衔主演的科幻大片《预见未来》却赶在12月2日《梅兰芳》见观众前的最后一个周二半价日全面公映。引进方自信地表示，相信《预见未来》会像今年3月登陆内地市场的《国家宝藏2》那样，取得优异的票房成绩。尼古拉斯凯奇本人对于《预见未来》在中国的上映同样非常关注，并且表示希望能够了解更多中国观众对这部影片的评价。 
高危动作不用替身为“养家”
在《预见未来》中，尼古拉斯凯奇扮演的是一个表面上在拉斯维加斯靠表演魔术糊口的魔术师强森。但其实，他拥有预测未来的能力。为了阻止一场重大灾难的发生，联邦女探员菲莉斯开始寻找强森。在经历了一番磨难之后，强森最终选择和政府合作，但最后的结局却是能够预测未来的他做梦也想不到的。 
之前从没出演过科幻片的尼古拉斯凯奇，对强森这个角色相当感兴趣，称这是一次全新的尝试和挑战。“我从小就有成为一个魔术师的梦想，所以才会接下这部影片。” 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/P1/)
