Title:《爱上女主播》曝主角人选 朱丹杨谨华成姐妹花 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-2-3 8:20:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:博客论坛(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV13/DIV0/)
Content:  朱丹杨谨华将饰演主播姐妹花  
  朱丹杨谨华将饰演主播姐妹花  
09年10月，浙江卫视对外公布将于2010年重砸2000余万打造电视蓝军麾下的首部自制剧《爱上女主播》。一石激起千层浪，在关于制作公司、导演团队、女主演人选等众多猜测中，浙江卫视揭开层层面纱。继中国蓝联手华谊兄弟，正式与其旗下的浙江天意影视有限公司签订合作协议，并确定由国内电视剧金牌制作人吴毅担任制片人之后，最受人关注的两位女主演人选也正式浮出水面。
2月2日，浙江卫视在杭召开的首场大型新闻发布会，揭开终极谜底，由浙江卫视当家花旦朱丹与台湾实力偶像美女杨谨华共同担纲女主演，《又见一帘幽梦》导演麦大杰执导，吴孟璋、张希担纲编剧，预计投拍30集以内，每集投资成本近百万，电视蓝军首部自制剧《爱上女主播》正式启动。
女主角尘埃落定
朱丹、杨谨华成主播姐妹花
自浙江卫视准备投拍《爱上女主播》以来，剧中一对性格迥异的主播姐妹到底花落谁家一直是人们关注的焦点。而当浙江卫视发出女主播全国征集令后，各大门户网站、人气论坛的讨论和猜想更是如火如荼，短短两周内，参与投票和讨论的网友便突破800万人次。今日，《爱上女主播》的女主角终于尘埃落定，网上呼声最高的浙江卫视当家主持朱丹不负众望，将首次在电视剧中挑大梁出演主角；而败犬女王杨谨华成为最大黑马，以其性感知性与众不同的独特气质和势不可挡的火爆人气在女主播PK战中最终胜出，即将饰演让人爱恨难舍的蛇蝎迎美。
在韩剧《爱上女主播》中的两位女主播，一个纯真善良，宛如邻家女孩，另一个则工于心计，是不折不扣的蛇蝎美人，两人无论是在爱情、生活还是工作，都有着纠缠不清的交集和矛盾。而在浙江卫视的《爱上女主播》中两位女主人公之间的关系将进一步升级，变得更复杂、更具戏剧张力。由朱丹、杨谨华饰演的这对同父异母姐妹，在剧中将纷纷成为某电视台的知名主播，成为一对名副其实的主播姐妹花，而此二人在不同时期的职场生涯也将成为这部自制剧着墨颇多的一大亮点。
甜美俏皮的朱丹将怎样演绎自己的老本行？性感知性的杨谨华又将如何施展熟女的风姿与魅力？首次联手的两大美女又将展现怎样的姐妹爱恨纠葛？拭目以待！
男主角依然悬而未决 
不过肯定是气质美男
女主角人选已定，悬而未决的男主角就更受人期待。之前刘德华、黄晓明、天悦都曾经出现在网友们男主角猜想的名单上，而现在又出现了新的可能，凭借俊美的外表和《蓝色生死恋》中的深情演绎而风靡亚洲的元彬将很有可能出演《爱上女主播》中的男一号。此外，韩国一线帅哥张赫、宋承宪也都在预备人选之列。
不过可以确定的一点是，浙江卫视的《爱上女主播》里，百花丛中的男主演肯定会由观众所喜爱的气质美男出演，绝对会带给大家不亚于张东健的惊艳与惊喜！
自制剧绝对不雷人
打造高品质
偶像剧
作为浙江卫视首部自制剧，2000万投资下的《爱上女主播》立志绝对不雷人，势要打造成国内最高品质的一线偶像剧。除了主演阵容力求夺人眼球之外，观众们最为关心的剧情也将在原作基础上大胆创新，增添新的元素。故事将以某省级卫视为背景，讲述一对姐妹花女主播的工作和感情生活，近几年来国内主持圈中的热门事件也会在其中有不同程度的影射。为了保障高质量的剧情诠释，《爱上女主播》请来一流的制作团队来保驾护航，导演由执导过《又见一帘幽梦》麦大杰担纲，编剧则请来吴孟璋、张希倾力操刀，甚至连植入广告都严格控制，在控制广告总量基础上，要求必须是高端品牌。
据悉，《爱上女主播》将在春节后正式开机，预计将于2010年暑期惊艳开播。此前，浙江卫视投拍的大型人偶剧《安逗与黑仔》，已进入后期制作中。而全新首创大型动画片《蓝巨星与绿豆鲨》也将在不日内正式启动，中国蓝娱乐版图又有全新拓展。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
