Title:王宝强版“董存瑞”即将亮相 30日登陆央视一套(组图) (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-1-25 10:43:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:博客论坛(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV13/DIV0/)
Content:  董存瑞即将登陆央视  
  王宝强饰演董存瑞  
  王宝强拍董存瑞不要命  
由王宝强主演的反映战斗英雄董存瑞事迹的电视连续剧《为了新中国前进》，将定于1月30日20：49登录央视一套黄金档。日前，在央视网站的节目预告表上已经登出该剧的播出时间。而继《士兵突击》、《我的兄弟叫顺溜》之后王宝强的第三部军旅剧也在漫长的等待中终于要登场了。
《为》剧场面宏大、还原经典
据悉《为了新中国前进》在拍摄之时便广受媒体关注，一是因为该片讲述了家喻户晓的解放英雄人物董存瑞的事迹；另外由当红明星王宝强出演董存瑞也是备受关注。王宝强与董存瑞均为河北生人，且外形各方面也受到董存瑞家人的认可，可谓最合适人选。而王宝强更是对饰演这一角色激动不已，他直言能够饰演这样一位英雄人物是他的荣幸。而从之前网上曝光的该剧片花可以看出，本片的战斗画面也是非常的震撼，场面之宏大可见一斑。而王宝强版董存瑞最终怎样托起炸药包，还原经典英雄人物形象，也是人们所关注的热点。
王宝强拍董存瑞真玩命
据记者从制片方了解到，王宝强全程拍摄董存瑞均是亲自上阵，包括危险程度系数高的爆破场面也是坚决不用替身，他觉得这样拍出来的效果才更真实和逼真。此前《我的兄弟叫顺溜》的导演透露，王宝强在拍摄《顺溜》时就从不用替身，以至于拍摄一些高难度动作时经常受伤。让人在感觉王宝强拍戏不要命的同时，也佩服他对戏投入的程度。而此前《为了新中国前进》剧中的一组战斗场面剧照也在网上曝光。片中王宝强穿梭于爆破场景中，危险程度可见一斑。让人感觉他拍戏真是不要命了。
据透露，《为了新中国前进》一片的新闻发布会预计将于27号左右在人民大会堂举行。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
