Title:孟瑶演潘巧云走华美路线 以事实澄清“换角”传闻 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-1-25 13:34:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:凤凰网娱乐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/A0/)
Content:  孟瑶的古装服饰精致。(图片来源：凤凰网娱乐)  
  孟瑶古装造型华美。(图片来源：凤凰网娱乐)  
  孟瑶新《水浒传》出演潘巧云。(图片来源：凤凰网娱乐)  
凤凰网娱乐讯 近日，在新版《水浒传》中出演潘巧云的知名女星孟瑶已经完成定妆，全力投入到了拍摄中。而从新鲜出炉的定妆照可以看到，孟瑶演绎的潘巧云妆容精致、气质高贵，举手投足间都充满着华美的味道，而手持古色古香的绢布扇的造型，也令这一版本的潘巧云与众不同，内涵更加丰富。孟瑶这批定妆照的发布，也用事实证明了此前新版《水浒传》阎婆惜一角选两人的传闻只是误会。
在《水浒传》中，杨雄的妻子潘巧云是一个令人印象深刻但又有悖于传统价值观的女子，因为背叛丈夫同和尚偷情最终难逃被杀的噩运。此次，由孟瑶出演新版《水浒传》中的潘巧云一角，无疑让转型做实力派女星的孟瑶在角色塑造上有了更大的表现空间。从曝光的定妆照可以看到，孟瑶此次的妆容、发型都颇费功夫，而服装也多以丝绸质地为主，还有搭配的多款披风，基本上都是纯手工刺绣，细节处的花纹十分精致，散发出了浓郁的古典、华贵的味道。除此之外，孟瑶手拿绢布、绢布扇的造型也给潘巧云这个人物增添了几分楚楚可怜的味道。
对于潘巧云这个角色，孟瑶自己也有着一番另类的理解，她认为潘巧云并不只是大众眼中看到的背叛丈夫的恶妇形象，而是有着难言的苦衷，因为自己敢爱敢恨的倔强性格而成为了一个时代的牺牲品。虽然在潘巧云的身上有着与中国传统价值观相悖的东西，但是同样也有着潜在的闪光点，孟瑶表示希望这一版的潘巧云可以与众不同。红圈 sharon/文
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P1/)
