Title:徐老怪喝酒品出“女人” 周迅 桂纶镁 张雨绮走T台(组图)(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/H10/)
Time:2008-1-9 1:18:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV0/DIV0/)
Source:网易娱乐图片推荐(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV3/DIV9/DIV0/H20/)
Content:　　“男人不坏，女人不爱；女人不坏，男人到底爱不爱？”昨天下午，素有“徐老怪”之称的徐克导演的最新时尚大片《女人不坏》在北京举行了开机发布会。主演
、
和
三位女星以前卫的造型走秀，风头完全压倒国际名模。据徐克透露，这部电影是他两年前在一位友人家喝酒“喝出来的”。
秀现场
　　张雨绮被自己吓一跳
　　“我要以完全无法预想的方式打造这部现代女人喜剧。”昨天，在开机发布会上，徐克表示要把《女人不坏》打造成一部最时尚的现代女人戏。而昨天的发布会现场也将一场服装品牌的走秀和电影推介很好地结合在一起。
　　在模特走秀结束后，音乐继续响着，正当大家心生疑问时，Ｔ台上突然出现三名造型惹眼的女模特：一个一身红裙满头金发，一个衣着黑紫相间发型朋克，还有一个穿着红黑搭配的礼服。记者仔细看时，发现她们居然是《女人不坏》的三名主演——张雨绮、桂纶镁和周迅。
　　“做好造型，我自己也吓了一跳。本来以为自己很现代，现在才知道离时尚还很远。”张雨绮说，她被自己的金发造型吓到叫出声来，“觉得像超时空人物。”
　　徐克出场时被三名女星包围。徐老怪表示：“女人坏不坏，其实
，男人都要爱。”
网球场搭起黑色舞台
　　比起之前电影《画皮》的造势，这场《女人不坏》的开机仪式档次显得更高。据透露，这场发布会至少花费了300万元人民币，除了将嘉里中心饭店的网球场幻化为时尚的全黑舞台，入口处还摆设了三位女主角的巨幅时尚海报。
　　海报里周迅穿着白色Ｄｉｏｒ春装，却戴医学用护目镜，手拿针筒，在时尚之中还有搞怪的味道；桂纶镁戴着拳击手套，面有淤伤，一脸狠劲；张雨绮则由金色面具包围，展现美艳形象。看起来，三名女主角的造型都有很大改变。
　　谈剧情
　　徐克杯中喝出创意
　　据悉，《女人不坏》是一部都市喜剧，讲述了周迅、桂纶镁和张雨绮扮演的3个生活在北京的时尚女人的故事。徐克的说法是“现在拍沉重题材的太多了，我想拍一个很轻松很开心的戏出来。”而编剧是曾执导《我的野蛮女友》的韩国导演郭在容。
　　据徐克透露，两年前他在北京一位友人家里喝酒，酒酣耳热之际，突然看到一幅字画写着“女人不坏”四个字，由此产生了拍摄此片的想法。一向擅长拍武侠电影的徐克，其实一直对女性喜剧有兴趣，他6年前曾想拍《女人是流氓》，但筹拍未久，便看到韩国电影《我的野蛮女友》，因剧情有相似之处，只好忍痛放弃。直到《女人不坏》的概念形成，徐克便与郭在容提出合作，一拍即合。
　　相对于之前盛传的《女人不坏》是《
》的现代版一说，徐克予以否认：“请郭在容编剧，怎么可能拷贝《刀马旦》？”
女主角周迅
　　聊角色
　　周迅一人分饰12角
　　徐克说，周迅在片中将一人分饰12个角色，“有孕妇、医生、病人，还有路人甲等等……她的衣服很多，不管什么角色，都是千变万化。”他表示，“今天的发布会，我本来想给周迅做个红头发戴上，但后来感觉不太好，还是没有放上去。”
女主角桂纶镁
桂纶镁变野蛮女友
　　桂纶镁自称扮演的角色就像一个“硬壳”，“怎么打也打不坏，介于虚幻与真实之间。”
　　她在片中将不再演纯情少女，“很野蛮，骑马、打拳击，连煮饭都很野蛮。”所以徐克说她的衣服会“很特别”。
女主角张雨绮
张雨绮化身女强人
　　张雨绮则将出演一名运气不太好的无敌女强人。服饰自然也会贴近角色特点。
　　3名当红女星出演的角色看起来都很无厘头，以至于3个人都笑着说徐克太坏。周迅说：“他就是坏在想法太多。”桂纶镁则说徐克实在太喜欢改造女人了。
男主角至今是个谜
　　尽管3名女主角都已亮相，但男主角的人选却仍未确定。男主角在戏中将会和3个女主角都有感情纠葛。徐克说，他想选一个“智慧比较高的男主角”，外表是“30多岁的成熟男人”。
　　说自己
　　三个女主角不太熟
　　相对于徐克的侃侃而谈，张雨绮和桂纶镁昨天都显得有些拘谨，周迅倒是一贯的爽朗，数次大笑。不过，据周迅透露，她们3个女主角继上次聚首拍摄宣传照后，这次记者会也才是第二次碰面，“所以还不是非常熟悉”。
　　之前一直饰演悲情角色的桂纶镁，这次是首次接拍喜剧，而且在片中有跳钢管舞的戏份。桂纶镁自己的形容是：“会比较狂野，父母还不知道，等电影里看吧。”她认为自己在生活中就是个男孩性格，调皮话多。
　　张雨绮则认为自己在生活中比较“大男人”，性格粗枝大叶。片名叫作《女人不坏》，张雨绮认为也确实如此，因为“女人再坏也始终是弱者”。
　　虽然片中三人互相较劲，不过周迅和桂纶镁都认为，生活中既不跟男人也不跟女人比赛，自己有没有进步才是最重要的。
　　信报记者 宗珊／文 陆欣／摄
　　(本文来源：
  )
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/DIV1/)
