Title:刘若英"等来"黎明拍爱情惊悚片(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-21 10:13:20(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:青年报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:(
文/李俊
）记者昨天(3月20日)获悉，导演滕华涛最新惊悚爱情片《心中有鬼》推迟了大半年终于等到了男主角黎明，他将和刘若英、范冰冰主演30年代上海为背景的惊悚片，主攻明年情人节档期。 
能够让刘若英、黎明、范冰冰汇集在一部惊悚片里，实在不容易，女主角刘若英为了等黎明几乎等了大半年时间，黎明也一度和该片失之交臂。导演滕华涛告诉记者：“早在去年我们筹备电影剧本的时候，第一个想到的人就是黎明，他在《三更》里面的表现很不错，非常适合电影里需要的这个人物。去年我们影片开机定在九十月份，当时，黎明档期有问题，不能出演。不过刚好，我们利用这段时间修改剧本，才重新定在今年开机，也刚好等到了黎明。” 
据了解，《心中有鬼》是发生在30年代老上海的故事，黎明在片中扮演时髦的摄影师，而刘若英则扮演他的妻子。但是，他遇到了范冰冰，这个美丽又像谜一样的女人，一系列惊悚、悬疑的事情就发生了……滕华涛表示：“这个电影更像是讲爱情的,黎明扮演的这个角色一直都在错过爱情，包括他和刘若英都是最后才得到的，有点像永远都触不到的爱情。范冰冰整个人会给影片增添惊悚的成分，包括她的身份都是谜。” 
据悉，《心中有鬼》将在4月10日开机，部分场景将在上海拍摄。摄制组将从拍摄的第一天开始，在网络上全程公开拍摄的幕后花絮，并邀请一位电影爱好者驻组，以网络博客的形式表现这部影片诞生的全过程。 
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
