Title:赵文卓：不期待《七剑下天山》(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-21 15:7:4(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:网易娱乐(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:传说中的央视年度大戏《七剑下天山》，终于在近期出鞘开播。虽然筹备过程和制作过程艰苦并漫长，但是因为有‘鬼才导演’徐克和‘功夫皇帝’赵文卓的保驾，这部掉足全国观众胃口的武侠巨作，还是让所有人在每晚的八点钟兴奋的守在电视机旁。
电视剧开播以来，就真正迎来了观众和众多武侠迷们早已准备好的掌声。这部耗时四年的武侠巨作，是另一位武侠巨匠张鑫炎用了四年时间\筹备，请众多武林高手专门研究每个戏中角色的武术动作，设计出前所未有的武术绝招。武术本身在世人眼中的魅力，配以具有徐克风格的超现实武术构思，武打设计逼真、写实，动作流畅、画面拍摄一气呵成，展现在观众面前的是一个亦幻亦真、精湛绝伦的武侠世界。
电视剧无论从精良的制作，大气而优美画面，扣人心弦的剧情，另人惊艳的配乐，逼真写实的打斗，再到导演独特的艺术气质，以及各位演员准确到位的演技发挥，都不得不堪称这部武侠电视剧是迄今为止，结现实与武侠为一体最完整和成熟的经典之作。
剧中最重要的演员赵文卓饰演的楚昭南，一出场更是平定所有观众的焦躁和不耐烦。依旧英气十足的大侠风范，坚定自信的健朗身姿，只是不知是为了以后的剧情发展，还是因为当时的舞棍和轻功都是平日里与师弟们的玩耍，赵文卓的出场让大家感受到了以前很少有过的柔气，并举止间都带满了宽容和一如既往的大气。
记者在第一时间连线赵文卓，相对影迷对七剑兴奋的期待，赵文卓显得冷静的多。问到开播前他的感受。赵文卓直言“我现在所有的‘欲望’都在正在拍摄的《太极》上，我的习惯是作为演员，不能停留在上一部戏太久。”问到对七剑的评价，赵文卓也毫不吝啬的说到之前记者提到整部戏的完整与成熟。“这是一部很完整并且成熟的武侠经典，无论前期筹备，选景布景，编剧，导演的定位和把握，现场导演及武术指导对剧本和每个动作招式的理解和准确的拍摄，演员对剧本和自己角色的理解和发挥，再到服装，化妆，灯光，剧务，从个方面讲，都是这样，大家都很努力和细心，才会有这样的完整和成熟。”这样的理解和回答真是不愧《七剑下天山》这部大戏的顶梁柱和所有观众赋予他功夫皇帝的称号。
当问到观众的评价，赵文卓直接了当的说“我会想知道，但不会太在意。好，坏无从定论，就象戏中楚昭南的性格，你一样无从分辨他的正与邪，只是每个人心里的那把尺的长短和角度不同，大家的感受也会不同。”
虽然赵文卓已经转战《太极》，但观众对《七剑》和对他在戏中饰演的楚昭南还一定会越看越过瘾的。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P1/)
