Title:宋祖德被爆饭店秘会黄圣依 动作暧昧可疑(图)(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-2-10 12:56:26(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:null(null)
Content:就在天娱律师团运筹帷幄将把宋祖德告上法庭之际，一条似幻似真的“绯闻”却让一心想把李宇春搞臭的宋祖德后院起火。有人报料称在去年目睹宋祖德与黄圣依密会于北京某饭店，且宋氏态度暧昧令人生疑。昨日(2月9日)第一时间记者迅速联系宋祖德、黄圣依，双方纷纷否认有不轨之举，同时“坦白”当时行程安排。
“玉米”目击宋黄饭店密会
近日，有“玉米”网上报料，信誓旦旦称在去年8月下旬目睹宋黄两人在北京密会。 
该网友活灵活现描写道：“20号晚上我在翠宫饭店开好房间，等台湾客户入住。9点看到一个墨镜女人在我右手地方坐下，身材很瘦，一身黑色礼服装，多看了几眼后就认出是黄圣依。她心情看上去不是很好，一直低头发呆，还不时敲脑袋。20分钟后一红西装男人走过来坐在黄圣依身边，那男人大约中年，头梳得很亮。那男人把手放在黄圣依肩膀上搓揉，然后就把玩她的头发。一刻钟后两人起身，先后走进了电梯。”
一个半小时后网友称随后在11楼电梯门处又看见黄圣依与中年男。有关邂逅的情形他栩栩如生地描述道：“看头发两人显然是刚洗过澡，黄圣依身上很香，中年男快步走进把电梯门按住，然后黄圣依也走进电梯。我回公司把事情讲给同事，他们都咬定中年男叫宋祖德，拿照片一看果不其然。”
宋祖德：我们宣传《天堂的眼睛》
出于证明所写非虚，网友在文章里不但以人格担保，同时附有宋祖德手机号码。为核实此事昨日记者拨打号码一试，果不其然是宋祖德本人接听的电话。听说有人指责他与黄圣依去年密会北京，他一方面以“很无聊，完全是诽谤”予以回应，另一方面也解释了当时在京行程安排。
宋祖德解释说：“我记得当时是8月下旬，大概18、19号的时候，我和黄圣依在北京宣传新片《天堂的眼睛》，那部电影里我是男主角，她是女主角。”至于网友描写的动作细节，他非常生气并表示无法接受如此诽谤，“我们留在北京是为了参加商业活动，不光是电影，我还有一部电视剧也要在京造势。”
黄圣依：我在拍《金色年华》
耐人寻味的是，与宋祖德的说法不同，黄圣依表示当时自己并不在北京，而是在上海车墩影视基地的《金色年华》剧组。昨日记者致电黄圣依经纪人，在明白事情缘由后该经纪人先是表示“无聊，根本不可能”，随后又自动给记者回电，具体解释黄圣依当时在拍《金色年华》，担任女一号艾晚晴，不可能分身到北京。
疑点：宋前言不搭后语
比较了宋黄分别叙述的行程安排后，一丝疑问不由在记者心中泛起：究竟谁在忽悠谁？
早在去年8月15日，北京某报曾以“宋祖德北京宣传新片黄圣依为避星爷不现身”做文章，之前14日发布会现场，黄圣依始终没有露面，宋祖德还向媒体大讲其人不来的原因：“黄圣依现在正在上海拍摄《金色年华》，不能请假，所以不能来现场。”
两相比较，如今宋祖德却承认当时与黄圣依联袂宣传新片，不得不让人感慨今是而昨非。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P0/)
