Title:"赤壁"吴宇森采景 周润发没被换(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/H10/)
Time:2006-3-30 11:54:25(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/)
Source:京华时报(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV2/DIV0/A0/)
Content:（
记者/易东方
)由吴宇森执导的史诗片《赤壁之战》昨天被惊曝一则假新闻，该报道称：该片投资方考虑到周润发最近频繁接演华语片，形象上已没有新鲜感，故有意不再让他出演刘备。对此，投资方保利华亿总裁董平昨天进行澄清，称换角之说纯属谣言，周润发一直是《赤壁之战》主演的第一人选。吴宇森昨天正在河北易县采景，听到此谣言深感不解。
董平介绍，两年前经电影局批准立项的《赤壁之战》已在今年1月正式建组，目前主要进行的是剧本完善以及采景工作。吴宇森导演26日到京与著名编剧芦苇会晤，对剧本进行完善，同时赴河北易县等外景地看景。在剧本尚未最后完稿之时，演员都未确定，但周润发始终是该片的第一主演人选。他说：“吴宇森与周润发有着长期良好的密切合作，吴导演决定拍摄《赤壁之战》，第一个人选就是周润发。那位记者从最近周润发连接两部华语电影臆想出我们考虑换人，这显然是胡编。《赤壁之战》现在确定的公映期是2007年贺岁档，2008年参赛奥斯卡。周润发目前参与的两部华语片都在今年全部公映完毕，不会与《赤壁》对垒。何况，我个人一直认为周润发是最适合出演刘备的，而不是传说中的周瑜。”
董平透露，吴宇森昨天已经同该片制片主任胡晓峰奔赴河北易县看外景，胡晓峰曾是张艺谋电影的金牌制片人，有着丰富的经验。另外，该片已完成80%海外版权的预售，其中日本高达1亿多人民币，创下了华语电影在日本预售的最高版权收入。鉴于此，该片最晚将在年底正式开拍。
除周润发饰演刘备的计划外，对于媒体纷传的梁朝伟将饰演诸葛亮、邹兆龙出演赵云、日本演员渡边谦扮演曹操的这一阵容，董平也做了首次核实：“这几位演员只是对《赤壁之战》表示了浓厚的兴趣，并没有确定。我们会在剧本完善后，与相关人选沟通，会在开机前向媒体公布最后阵容。”对于最早传言张静初出演小乔一事，董平更表示是无中生有。
(HTML0/BODY0/DIV6/DIV0/DIV3/DIV0/P6/)
