Title:《老大的幸福》有哭有笑 孟广美范伟高矮有笑果 (HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV2/)
Time:2010-3-5 9:53:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV3/)
Source:博客论坛(HTML0/BODY0/DIV3/DIV1/DIV13/DIV0/)
Content:四川新闻网-成都商报3月5日报道 
昨晚，扭着腰肢做着傅老大养生操的范伟，开始在央视1套为观众讲述《老大的幸福》。虽然赵本山的《乡村爱情故事》在前，但范伟的搞笑功力也非凡，当他戴着写有北京欢迎您的小红帽，扭扭捏捏地带领一群资深美女做傅老大养生操，美美地说着我美我浪我开口笑的时候，你能憋住不笑吗？这种怡然自得的生活方式就是幸福吧。不过不要以为这部戏光是笑和幸福，有哭有笑才是这部戏的卖点。
傅老大养生操，就是让你笑
在这个电视剧中，范伟扮演憨厚老实的足疗师傅吉祥，他原本在东北小城过着简单快乐的生活，却被几个自以为生活幸福、事业成功的弟弟妹妹安排到北京过幸福生活，在这个过程中发生了许多令人搞笑的故事，最终令众人感悟到什么才是触手可及的幸福生活。
第一集一开始，范伟就来了一个绝对精彩的亮相。在公园中，范伟饰演的傅老大戴着北京欢迎你的小红帽，穿着长风衣，带领一群资深美女做傅老大养生操。第一节走猫步，范伟一边捏着嗓子解释，一边轻盈地走起猫步来，第二节，想美事。我年轻我漂亮我心里老美了而最后范伟更是娇嗔地拉长声音示范道：我美，我浪，我开口笑。令电视机前的观众捧腹大笑，不过笑过之后观众感叹说这种在物质上不富裕却自得其乐就是幸福。不少观众表示，范伟果然没有让大家失望，相信好戏在后头。
在第一集中，范伟在公园里偶遇了患有自闭症的孩子，又救了企图自杀的孩子的妈妈，孙宁扮演的梅好。不过，警察总是不听傅老大辩解，严厉批评他怎么早上扔孩子，中午作老婆，令傅老大有苦难言。在亲情戏部分，仅仅是梅好抱着孩子告别的时候，就让许多妈妈观众眼泛起泪花，直呼受不了。据了解，这部戏并不是纯粹搞笑，人与人之间的亲情更是相当感人，有观众表示范伟就是一个既能把你看笑了又能把你看哭了的演员。
孟广美和范伟高矮有笑果
在剧中，孟广美扮演傅老大的弟妹，退役模特明月。明月178CM的身高再加上高跟鞋，和傅老大站在一起已经大有笑果，而孟广美更是首度发挥自身搞笑功力与范伟擦出了不少火花。当淳朴没有见过什么大市面的傅老大遇上了时尚热情又奔放的明月，会发生哪些雷人事件？雷人事件一，傅老大认不清楚门，昏头昏脑地爬到了明月的床上，两人都被吓到惨叫，傅老大丢盔弃甲地跑出去，连连感慨自己晚节不保。雷人事件二，明月开着豪车载着傅老大在路上奔驰，范伟回忆起这一幕戏的时候，调侃说自己在孟广美面前就像一只鼹鼠。雷人事件三，明月带着傅老大去蹦迪，结果是明月蹦得开心，而傅老大直接在迪厅晕倒，拉到医院抢救。
虽然戏里全是喜剧效果，但是并不表示拍戏的时候很轻松。孟广美自曝说拍《老大的幸福》时，曾跑去跟统筹讨公道，更因为这件事罢工：直到那一天，我不知哪根筋不对劲，还是脑袋被门夹到不自觉，为了第二天拍戏场次的顺序太折腾人，半夜12点收工后怒气冲冲地冲到剧组下榻的宾馆和统筹讨公道！
然后回家一边卸妆一边哭，洗澡时还哭，上了床继续哭，把这一年没敢流出来的眼泪宣泄了一下。不过到了第二天早上我一早便自动醒来，翻来覆去内疚得想死，因为我从来没有如此对待过我的工作和同事。情感上我不断责备自己，但理智上鼓励自己要表明立场。就在我临近精神分裂时，我决定投降然后起床去开工。
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/DIV4/P0/)
