Title:东方天使北京海选 经纪公司媒体实地观战(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/H10/)
Time:2009-6-25 16:10:49(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/)
Source:音乐资讯(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV2/DIV1/DIV0/DIV0/H30/)
Content:6月25日讯
 东方卫视主办的大型女性综艺选秀《加油！东方天使》在北京如火如荼地开展实力大比拼，在第一场与第二场比赛现场，笔者发现华谊
高层李绪明和中国音乐流行榜总制片人张秦的身影，笔者前去采访，二人低调地表示，他们获悉东方卫视在北京举办地面海选后，都不约而同的想到现场看看——因为这次的选秀活动与以往有所不同。
华谊音乐高层李绪明毫无避讳的说：“我就是冲着挖掘人才而来，因今需要的是综合实力的艺人，没有真才实料，是很难在演艺界里红的，作为幕后推手我们更愿看看选手真实的状态。
中国音乐流行榜总制片人张秦则认为：“全能艺人的标准既然被主办方提出来了，这对选秀和选手来说都是个不小的挑战，国内目前还真没有全能型的艺人，能歌善舞、主持、表演全方位的综合模式是吸引我来的原因。“张秦对选手选拔的标准提出了自己的建议，他说外表、个性、演唱功底以及可塑性是四要素，漂亮的选手如果没有天赋和个性，以及可塑性也是让经纪公司和媒体难以认同的。
看来，一个选手想要成为艺人，需要多方面的努力与天赋，并非光靠外表或者奇招来获胜，李绪明说：“现在已经不是选秀初级那个时期了，我们都必须与时俱进才行。”
在第二场比赛接近尾声时，当笔者问及李绪明与张秦二位老师是否看重某些选手时，李绪明笑着说：“我还需要观望，现在说为时过早。”而身为资深媒体人和乐评人的张秦对这个问题就显得轻松许多，他说：“绪明之所以不说，是因为他需要签约和包装艺人，而作为媒体人和评论人，我就轻松许多了，只负担评论，我比较看好第一场海选选手王卉子和第二场海选选手陈枷祁，希望我的眼光不会跑偏。” 
《加油！东方天使》北京海选引发知名经纪公司与媒体观战，我们可以明显地看出，选秀比赛通过4、5年的运作已经进入一个新的时代，单一草根选秀已逐渐退出舞台，而草根+市场机制+经纪公司+媒体平台的整合性打造的趋势正在形成。文/大星
(本文来源：网易娱乐  )
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/P0/)
