Title:蒙牛酸酸乳音乐学院三强训练 艳羡韩庚知名度 (HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2009-11-10 14:8:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:集体大曝光
潮人老师
老板娘夫妇
蒙牛酸酸乳成就音乐梦想音乐学院的三强学员已经在韩国度过了紧张的3天，虽然韩国方面已经对课程时间作出了调整，但是比起学员们在国内接受的培训，韩国的培训无论是在强度还是在专业程度都要大很多，尤其是舞蹈训练方面，韩国的演艺培训之严格远远超乎学员们的想象，经常是因为一个小细节，韩国的老师会让全体暂停，单个纠正。有的学员已经出现了疲劳过度引起食欲不佳的状况，这时候张志伟带来的老干妈辣酱就起了大作用。
第一天到达下榻酒店的时候，为了方便学员业余消遣，翻译员还专程带学员们到酒店附近熟悉了环境。但是经过这几天的培训后，三位蒙牛酸酸乳成就音乐梦想音乐学院的学员都没能抽出时间到四周逛逛，郭乐就说，即使能抽出那么点时间，也不想下楼了，从排练室回到酒店后就直接想洗热水澡休息。
第三天的培训还有一段很有意思的插曲，简直把学员们都乐坏了。上午的声乐培训，韩国老师主要是教学员们练低声部，这也正好符合当时台湾著名音乐人莫凡对三位蒙牛酸酸乳成就音乐梦想音乐学院的学员郭乐，马瑙和张志伟的判断，高音问题不大，但是低音缺陷很明显，所以昨天的培训大家都非常投入，蒙牛酸酸乳成就音乐梦想音乐学院学员的提问也是三天培训以来最多的一次，忙坏了随行的翻译。为了刺激学员的食欲，工作人员带着他们去了一家外部装修比较朴素的小餐馆，但餐馆里的摆设却让人感觉很温馨。虽然仍然是韩国菜系，但是这种新鲜感的确起到了改善食欲的作用，学员们的食量有所恢复。因为用餐时一群人都是用中国话交流，引起了餐馆老板的注意，于是上前用中文问了一句，弄得几个学员一时间没反应过来，后来才知道，老板夫妇都是来自中国，是朝鲜族的吉林人，后来因为儿子在韩国留学后在韩国找到了一份不错的工作，就一家人移民了过来。这家馆子是夫妇二人经营了两年的馆子，但是只做韩国菜，因为他们说这个区域的中国人不多，做中国菜生意很难维持，而且夫妇二人都是朝鲜族人，所以韩语对他们来说问题不大。随后老板娘还专门下厨给学员们做了一道正宗的东北酸菜鱼头，而且只收了半价，让学员们食欲一下大增，没想到这一趟韩国之行还能遇到中国老乡。
遇到老乡自然就少不了各种攀谈，因为亚洲天团
Super Junior
的成员
韩庚
在韩国的发展非常好，当学员问餐厅老板是否知道韩庚时，哪想到他伸出个大拇指直夸韩庚是东北人的骄傲。虽然没有在韩国见过韩庚，但他说在韩国的中国人基本上都知道韩庚的，他还说如果韩庚有机会能来他的餐厅做客，他一定亲自下厨做东北菜招待，东北人的热情一下就感染了这三个从中国远道而来的孩子。临走时，老板还再三叮嘱三位蒙牛酸酸乳成就音乐梦想音乐学院的学员在韩国要多学东西，将来有机会也可以到韩国来发展，还让学员回国前再来他的餐厅吃一顿。
[责任编辑：candylin]
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P1/)
