Title:梁咏琪：再战粤语歌坛，成绩依旧漂亮(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-7-19 14:22:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯音乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:最佳单曲：《夏花秋叶》
最佳作词：《厚爱》
最佳作曲：《How I Wish》
最佳编曲：《一刻拥友》 
其他推荐曲目：《女儿雄》《画出彩虹》《时间海》
梁咏琪
近年来实在是太过冷落粤语歌坛了，但她在内地依然是人气不褪，不过说真的，现在内地的歌迷追捧梁咏琪，更多的还是看在一份叫做情义的面子上，而不纯粹是为了音乐。再加上去年
《礼物》
专辑的差强人意，真的很难再教人对梁咏琪能在音乐方面的作为有所奢望，但万事没有绝对。
原谅去年的那张《礼物》吧，就把那当作是梁咏琪重回歌坛的一块探路石。探路过后，当然就是抛出大作的时候了，想想《G For Girl》的华丽、想想《我想，我唱》的诚意度、再想想《Look》的时尚精髓还有《成长的短发》的文艺性，梁咏琪回到粤语歌坛当然是一副如鱼得水的状态，《怕寂寞的猫》即使不是她最好的粤语专辑，但也足够为她的后粤语时代再添一笔精彩。
第一首《How I Wish》一上来就给了歌迷一阵阵的清凉感，这是首带着Bossa Nova味道的歌，歌词画面感极强，最明显的改变是梁咏琪在唱腔方面的新尝试，她收起了往日声线中的厚度和力度，转而以轻盈婉转的发声演绎了这一整张专辑；就算是在她自己创作英伦摇滚曲风的《一刻拥友》中，梁咏琪依然坚持用了这种气场上扬的演唱，为了能够压住英式摇滚编曲的厚重，自己担任监制的梁咏琪还用了大量和声铺垫，以此来拉宽声音的厚实度；最容易讨好耳朵的应该还要数第一主打《夏花秋叶》，不管
林夕
硬朗还是惆怅，只要他神笔一挥，听者的眼泪扑簌簌的就下来了，“四季歌将风景换来换去做证/若有光影人情自有枯荣/良辰美景谱写一声声歌哭笑/路过者身份变了多少”，你能不被这词打动吗？来自人山人海的于逸尧不张扬却隽永的曲更是平添了这首歌潺潺的诗意。
另一首好听又好K的港式情歌《厚爱》出自陈少琪之手，写了一对夫妻相濡以沫，平淡却感人的走完了一生的小故事，每一次提到“梁咏琪和陈少琪”，我总会想到“
陈奕迅
和
黄伟文
”还有“林夕和
杨千
”这样的默契拍档，所以梁咏琪的情绪表达不必自己多说，陈少琪就已经能很准的用文字捕捉到；周博贤和邓紫棋合作的《女儿雄》同样港味儿十足，周博贤这首词的填写角度是在讨论女性的社会地位问题，很容易让人想到谢安琪的《祝英台》。
专辑中还有一首叫做《邻家躲猫猫》的歌，是和专辑名称最贴近的一首，来自卢凯彤@At17的创作，旋律方面的起伏性充满着At17的古灵精怪和轻盈，在前文中提到梁咏琪唱腔方面的改变，于这首歌中有着最合拍的表现力。
最后不得不提的精彩，还有一首老歌翻唱《画出彩虹》。梁咏琪在编曲方面颠覆了这首歌曾经的脾性用了带着Jazz味道的配器，但是从歌中传出的情绪依然是给人感觉积极向上的，而无论是曾经陈百强还是黄耀明的演绎版本，都让这首歌成了港人心中的一首经典之作。梁咏琪之所以在新专辑中选了这首《画出彩虹》来翻唱，怕是想要通过这首歌来传递一些正能量吧。这不禁让人想起了另一位最近复出歌坛、也是在为传爱行动做着各种努力的郑秀文。
在久违粤语歌坛4年之后，梁咏琪带来的这张《怕寂寞的猫》是足够让人惊喜的，这种惊喜不只是指专辑的音乐情绪是向上扬的，还包括梁咏琪在音乐上依然饱满充沛的精力、态度、想法，和她越发精湛的创作和制作水准。毕竟4年前的那张《成长的短发》在整体的音乐情绪方面是低沉而悲怆的，即使有着不俗的音乐素质，却怎么也没办法让人在梁咏琪的情场正失意之时为了她的事业得意而鼓掌叫好，只能在心里一边默默的承认着专辑的高素质，另一边则希望梁咏琪能够早日走出情伤。
曾经，和男人真心相爱后的分手让梁咏琪尝尽了寂寞的滋味；现在，就连不少的女人也造成了梁咏琪的寂寞之感，难怪新专辑要取名叫做《怕寂寞的猫》。我的意思是说，在今夏的粤语歌坛，能撑得起场面之人，似乎只剩下一个梁咏琪。你看，郑秀文、蔡卓妍这些日子都在全国各地忙着宣传国语专辑，谢安琪、何韵诗吵了好久的国语专辑也终于进入了要准备推出的收尾阶段了，还有刚刚签了新公司的杨千、在歌坛开启了下一个十年旅程的容祖儿都在向着国语歌坛摩拳擦掌呢。
不知道手握《怕寂寞的猫》再战粤语歌坛的梁咏琪会不会有股独孤求败的失落感呢？
专辑打分：3.8分
腾讯娱乐独家稿件 转载请注明出处！
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P3/)
