Title:《宫心计》《富贵门》打擂 无线老戏骨倾巢而出(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV0/)
Time:2009-10-26 10:52:0(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV1/)
Source:null(null)
Content:剧照
　　早报讯　（记者张博）香港
今年台庆打破以往只有一部剧集庆生的惯例，以众多无线老戏骨回巢为资源， 用两大台庆剧
、
的隆重上映庆祝该台一年一度的生日，两剧还未播出就受到众多关注，而在19日两剧首播的收视率就突破无线以往所有的首播纪录，观众对两剧的剧情和演员反响热烈，但褒贬不一。从目前表现来看，
略胜《富贵门》，剧中演员
与
的表演备受好评，而《富贵门》中一班老戏骨则被质疑年纪偏大。
　　剧情：倒叙《宫心计》
　　胜平铺《富贵门》
　　《宫心计》号称另类版
，第一集就秉承斗个你死我活的宗旨，一开场便采用了倒叙手法，从两位已成为妃子的金兰姐妹的争吵开始导入童年回忆交代背景，以一支钗子的背后关系延伸后宫的风起云涌与势力争夺。倒叙的叙事手法不但在
剧中独辟蹊径，更是让观众第一时间感受到了宫廷之中的复杂局势。
　　而《富贵门》第一集旨在交代人物关系和背景，走温情路线。
一出场便是孝子形象，深情中带压抑的眼神令人动容。18年没有拍戏的
重新出山，表现可圈可点。但观众认为剧情平铺直叙，不如《宫心计》以倒叙手法激起剧情火花吸引人。
　　明星：首演奸人
压
　　“平淡表演”
　　以全明星阵容为卖点的《宫心计》和《富贵门》，明星们的表演自然而然成为网友挑剔的对象。
　　《宫心计》中两大女主角短短几分钟的出场，演技则大有不同。
饰演的老好人说话温柔，是
惯常的乖乖女形象。而
第一次饰演大奸角，表现让观众惊讶，相对于佘诗曼的好人形象，网友似乎对杨怡的“狠毒”更期待。而一向演技老辣的
、
、谢雪心则受到了绝大多数网友的好评。
　　同是老戏骨，《富贵门》的一众无线老将却没有得到同样的评价。网友多认为
的演技平淡，
和
外形显老令人遗憾。(早报)
[责任编辑：小娱]
(HTML0/BODY0/DIV3/DIV0/DIV2/P1/)
