Title:央视龙年春晚主持人阵容确定 周涛遗憾出局(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2012-1-14 8:20:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:新快报(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Content: 17年来首次被OUT 
　　新快报讯随着龙年央视
春晚
进入倒计时阶段，越来越多的春晚信息也在有意无意间被透露出来。日前央视官方微博确定了今年的主持人阵容，四男两女的阵容相比往年四男四女的搭档有了小小改变，而启用大量的年轻艺人，也能看出央视春晚想要讨好年轻观众的决心。连续16年出现在央视春晚的周涛，本应是今年春晚主持阵容中最稳定的一位。不过在央视春晚官方微博发布的今年主持人阵容中不见周涛，这让不少观众有些意外。而目前确定的主持阵容为：
朱军
( 
微博
 )、
李咏
、
董卿
、
毕福剑
、
撒贝宁
、李思思，三老带三新。其中李思思和撒贝宁都是第一次登上央视春晚舞台。
　　各年龄段明星一网打尽
　　不过今年春晚的确能看出，导演组想要将年轻观众与中老年观众一网打尽的决心。怀旧方面，张明敏将搭档
费翔
领衔"致敬春晚三十年"环节，带观众回忆春晚三十年的点点滴滴，而
赵本山
、
宋祖英
、
孙楠
( 
微博
 )等春晚的老面孔也都一个不漏地登上春晚。
　　今年登上春晚的偶像也占据了半壁江山，人气偶像
王珞丹
、冯绍峰( 
微博
 )将混搭朱军、董卿对唱歌曲，
王力宏
帅气亮相也会引发众多粉丝的尖叫，
王菲
陈奕迅合唱《因为爱情》更是让无数的观众十分期待，今年的央视显然想要打造一台老少皆宜的除夕大餐。
　　家属现场"大圆桌"过年
　　尽管春晚的彩排一直都在紧锣密鼓地进行，不过之前的彩排大多以走台为主，明星很少到场。只有到了最后的两场要录制高清版和春晚备播带，全体演员均亮相。
　　记者还了解到，春晚导演组已给一些上春晚的明星配备了"大圆桌"的名额，就是让其带着亲友一起上春晚。据称，龙年春晚在观众席上做了很多调整，取消了部分看台坐席，取而代之的是春晚早期的"大圆桌"，让明星的家属能到现场过年。 （人民网）
　　龙年春晚不完全节目单
　　"春晚三十年"
　　歌曲：《冬天里的一把火》表演者：金美儿歌曲：
《故乡的云》
表演者：费翔
　　歌曲：
《常回家看看》
表演者：王珞丹、
蔡国庆
歌曲：《前门情思大碗茶》表演者：
李谷一
歌曲：《新贵妃醉酒》表演者：
李玉刚
( 
微博
 )
　　歌曲：《我的中国心》表演者：张明敏
　　"天下一家"舞蹈：《雀之恋》表演者：
杨丽萍
歌曲：《大爱》表演者：
刘欢
　　小品：表演者：赵本山等
　　歌曲：《好人就在身边》表演者：
谭晶
舞蹈：《舞动冰凌》
　　歌曲：《思乡曲》表演者：
蒋大为
、朱之文歌曲：《边疆》表演者：
雷佳
( 
微博
 )
　　歌曲：《中国美》表演者：玖月奇迹（ 
微博
 )
　　杂技：《年夜饭》表演者：前进杂技团等特技表演：《水晶球》表演者：胡启志歌曲：《天下一家亲》表演者：李谷一等（以除夕当晚播出时为准） 
(新快报)
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P3/)
