Title:花儿朵朵决赛让观众兴致高昂 少了浮夸凸现实力(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-11-25 11:5:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:全国3强（从左到右）：汪小敏、黄夕倍、和秋香
年关将近，许许多多的选秀节目随着盛夏的阳光一起成为今年的回忆了，确切地说，是湮没在众多选秀节目给观众带来的欢笑声中了，于是，
《花儿朵朵》
成了近期娱乐节目中我最关注的一档。
奇怪的是，今年关于“花儿”选手那些乱七八糟的传闻没有了，宣传少了，炒作少了，“花儿”选手们在我看来反而个个看着更顺眼了，尤其是四进三的决赛中，我感觉相比以前，少了浮夸，凸现了实力，回归到了音乐感和舞台表现力本身。另外，在造型上，也没有以前许多选秀节目中令人毛骨悚然的怪异感了，女孩儿的秀媚也回来了。我还顺便关注了一下业界对本期节目的评价，普遍认为比去年更成熟，选手的专业程度也有了很明显的提高。
相比去年平淡乏味的“全国四进三”决赛，今年的“花儿”“全国四进三”让观众们兴致高昂。三强诞生了，作为“花儿朵朵”每期不落的铁杆粉丝，我也来预测一下桂冠究竟会落在谁头上。
汪小敏？扪着良心说，她的底子还是有的，她不发嗲也不装骚卖萌，所以平白给她栽上个“花瓶”真的很坑爹，但是也说明在娱乐至上的时候，观众就不免有点阴暗了。不管别人怎么阴暗，我是很乐意这漂亮的小姑娘拿到冠军的，尤其是她唱那首《呐喊》时，她那种投入所有心力和激情的状态让我觉得这首歌被她唱得有了一种惊艳之感。但是就音乐本身而言，我总觉得她唱歌时给人力不从心之感，再加上“花瓶”的名声，这冠军看来有点悬。
黄夕倍？她很特别，时而让人觉得怪异，时而让人眼前一亮，我个人总觉得她在舞台上的表现力不稳定，嗓子好像也变幻莫测。尤其是她有所动作时比静止的时候叫人看得顺眼得多。刻薄点说，在她静静伫立在舞台上的时候，那种光芒感立刻消失，她的笑容显得苍老而僵硬。如果说“四进三”中她已经发挥出了最高水平，那么她至多是个亚军。
和秋香？本来，她算是三强里我最不待见的一位，我十分认同
丁薇
的评价，和秋香只要不亮出她那高亢的嗓门时，简直就是走音小天后（当然丁薇在现场的评价说得很委婉），在唱一些比较柔和的歌曲时，我都恨不得直接关掉音箱只看她曼妙的舞姿。但是，不得不承认，她在舞台上的挥洒自如和张力是汪小敏与黄夕倍都不具备的。在她将刘思涵PK下台那场比赛中，我一度认为评委们才是专业的，观众似乎太浅太不注重专业，后来一想，人家注重视觉享受更甚于听觉享受，又或者二者并重，有什么不对？我甚至觉得，和秋香凭借她在舞台上这份璀璨最终赢得冠军都不是什么稀罕事。
不过，不管谁拿到冠军，我想另外两位都不会被称为“失败者”的，女孩们的努力我们都看到了，天道酬勤，娱乐圈也一样，炒作宣传都是浮云，力争上游才是王道。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P1/)
