Title:[试听]尚雯婕 - 《Part Of My Dream》(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/H10/)
Time:2009-5-20 11:22:55(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/)
Source:音乐资讯(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV2/DIV1/DIV0/DIV0/H30/)
Content:5月20日讯 
近日，由尚雯婕代言并出演的某国际洋酒品牌广告在包括日本、新加坡、马来西亚、台湾等地在内的亚太地区多国电视台播放。很多境外媒体、电台DJ纷纷致电华谊
公司，求证该电视广告中的主题曲《Part Of My Dream》是否由旗下艺人尚雯婕演唱。公司在与代言品牌协商后，现将这一广告版歌曲正式曝光。
据悉，在包括日本、新加坡、马来西亚、台湾等地在内的亚太地区，许多看到该广告的观众都向当地电视台、电台询问，或在网路上搜索这首《Part Of My Dream》的演唱者。因此，会引起媒体如此的广泛关注。有趣的是，这样的事情并非第一次发生了。早在两年前，尚雯婕为法国
《面纱》献唱了法文主题曲《梦之浮桥》，当时很多观众被那首悠扬深远的歌曲触动心底，却万没有料到那是一位中国歌手演唱的。再到去年年底，尚雯婕受到导演
的邀请，为其年度贺岁大戏
献唱中文主题曲与法文插曲，该插曲先后在电影里最为重要的环节出现，配合电影情境之后的歌曲让所有的观众无不为之动容。
尚雯婕作为华谊兄弟集团未来三年内重点培养的女歌手，得到了很多品牌客户与媒体的大力支持。此次曝光的广告歌曲《Part Of My Dream》，其实是早在今年年初由华谊兄弟与该洋酒品牌共同安排尚雯婕秘密赶赴德国柏林，与曾和Beyonce、Santana、Eminem等欧美一线大牌艺人合作过的德国著名音乐人Robert Matt合作。这首由Robert亲自创作的歌曲
优美、主题鲜明，呼吁大家在繁杂的生活与工作之余，多抽出一些时间与亲朋好友分享快乐，非常适合Party时播放助兴。
尚雯婕出道近三年，认真努力地在流行乐坛寻找适合自己的位置。
走的非常稳健扎实，也得到了行业内许多前辈的点拨与看好。有别于东方人演绎美式花调的浮夸造作，她用欧洲歌手内敛质朴的演绎方式诠释情歌。每当她在大型晚会与颁奖典礼出场演唱时，全场观众好似心有灵犀般安静下来，静静的听她用真挚的情歌触及每个人的心灵。Robert Matt表示，尚雯婕是国际乐坛范畴内难得一见的心灵歌者。
关于这首《Part Of My Dream》是否会收录进华谊音乐公司正在为尚雯婕紧锣密鼓般筹备的新专辑，目前尚未确定。但已确定的曲目中将会有一首华谊音乐为其安排的影视题材主题曲，而尚雯婕也对接下来的一系列合作充满期待。
(本文来源：网易娱乐  )
(HTML0/BODY0/DIV1/DIV0/DIV1/DIV0/P0/)
