Title:歌迷欲买琴送周杰伦 《一百万梦想》支招不支钱(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-6-5 11:55:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:娱乐视频(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV1/DIV8/DIV0/DIV0/)
Content:梦想申请者周欣
梦想申请者周欣在《一百万梦想》
收藏偶像用过的面巾纸、追随偶像到各个宣传地、为心中偶像寻死觅活……关于FANS的疯狂传言到处都是，在青海卫视《一百万梦想》节目现场，梦想申请者周杰伦歌迷团让大家见识了FANS的疯狂，面对这疯狂，梦想助推团有些哭笑不得。
“我们想送一架价值10万元的钢琴给杰伦”、“杰伦是我们心目中的神”、“杰伦值得成为所有人的偶像”……一位长相酷似周杰伦的歌迷唱着《稻香》上台后语出惊人，听到这个梦想的助推团成员都有些惊讶、有些疑惑：杰伦缺少钢琴吗？杰伦会弹这10万的钢琴吗？有什么更好的方法来表达歌迷对杰伦的支持吗？
梦想人人有，百万任你拿梦想打动不了梦想助推团就无法得到资金支持要10万买琴送偶像的梦想申请者周欣似乎无法得到助推团理解。同为80后的梦想助推团成员张小林直言反对周欣：“年轻人重要的是要打拼，打拼成功了让成为别人的偶像才对。”然而，面对年轻的周欣，梦想助推团成员们有些不忍心，纷纷为他出谋划策，让他能用别的更经济的方式理性“追星”。有人提议周欣号召所有杰迷每人亲手画一个钢琴送杰伦，实惠又感人；还有人建议周欣将此次参加《一百万梦想》的经历录制成视频送与杰伦，用心又温暖。
对于“追星梦”，梦想助推团一律选择“不支持”。 作为歌手的主持人满江也直言，若是得到歌迷的钢琴作为礼物，他将内疚多于感动。随着周欣带着未实现梦想的遗憾转身离开《一百万梦想》，舞台上的人们陷入了对年轻人、对追星、对梦想的再度思考。
链接：
梦想招募报名方式
梦想申请者现正火热征集中 同步征集梦想主题曲
拨打 01068017731 告诉我们您的梦想
移动、电信手机用户发送“LA+梦想内容”发送到1066125620
联通手机用户发送“L#A+梦想内容”发送到1066125620
就有机会来到现场 拿走属于您的梦想基金
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P1/)
