Title:《婚保》完美落幕 看于娜“刚柔并济”凯旋归来(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-9-8 14:13:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:腾讯娱乐讯  在各大卫视热播，受到广大观众追捧的
《婚姻保卫战》
于日前完美落幕。一部好的作品的代表，不仅仅是它的收视率，更多的是能给人们带来的一些思考，对于某些问题的重新审视，甚至是扪心自问。在这点上，《婚姻保卫战》无疑是成功的，它包括了时下几乎所有热门的话题，婚姻、事业、孩子，两人之间的关系平衡，自我价值的实现等等。
在众多人物中，于娜饰演的陈梦无疑是惹人注目的。她有着时尚的职业，年轻美丽的外表，嫁了个4S店的老板，这一切看起来似乎都是美好的，让人羡慕的。但更吸引人的不是这些，而这个拥有美丽外表，大可过着“不劳而获”日子的姑娘，骨子有着一股倔强，一种执着，对于自身价值实现的执着，对于事业成功的强烈渴望，这无非是“锦上添花”的一笔。
当代社会，很多人把女性的外表当做一种成功的条件，甚至是一种兑换的筹码。于娜这种“老夫少妻”的组合更是容易让大家浮想联翩，但她偏偏没有按“常理”出牌，她独立的个性，“刚柔并济”的做法，都让人对于这个美丽的女孩更加另眼相看，更多的，则是赞赏。
她成功了，靠的不是她的姿色，而是她的真本事。她安抚好了“老夫”，依靠的不是在经济上绝对的强势地位，而是刚柔并济的柔情，这样的女人在获得成功的同时能保全家庭的美满，爱人的理解支持，无论哪一方面都是值得称道的。
8年积累，8年沉淀，8年后的回归，于娜没有让熟悉她的
赵宝刚
导演失望，也没有让等待她许久的观众们失望。她依旧是那个笑容甜美的姑娘，她依旧真诚的对待每一个人，同时她也不再是那个青涩的女孩，她如同戏里的陈梦一般，用自己的努力准备，积累沉淀，抓住了这个机会，让我们有机会去重新认识她，去欣然接受她给我们带来的一次又一次的惊喜。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P2/)
