Title:BTV《婚保》圆满结局 新版《红楼梦》今晚接档(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/H10/)
Time:2010-9-2 14:13:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/DIV0/A0/)
Content:腾讯娱乐讯 昨晚，
赵宝刚
最新话题剧《婚姻保卫战》在北京卫视落下帷幕。这部由
佟大为
、
马伊
、
黄磊
、
袁莉
、刘金山等知名演员联袂出演的婚姻题材电视剧在开播后获得了广泛关注，昨晚终于在众主角“大团圆”的结尾中收场。今晚，新版《红楼梦》接档《婚姻保卫战》黄金时间在北京卫视播出。
在《婚姻保卫战》中，观众们毫不意外地迎来了一个大团圆的结局。郭洋、李梅重归于好，许小宁、兰心幸福又上新台阶，老常、陈梦再次“升级”准备迎接新生命。而在本剧一开始就闹了离婚的老袁和杨丹，在过尽千帆之后蓦然回首，终于发现原来幸福曾经离自己那么近，只是当时没有珍惜；于是吃了把“回头草”，再续前缘。
其实在现实生活中，谁也不可能真像剧中人物这样活着：郭洋、李梅堪比大专辩论赛最佳辩手，每天深度探讨“谁该在家带孩子”、“和美女老板合作到底对不对”；许小宁不仅煮饭在行，还擅长讨债、蹲点抓贼、网上经商……而主角们动辄过亿的身价，也似乎离普通观众的距离有点远。然而，他们所经历的苦恼，面对的问题又是如此真实。这些夫妻间平时看起来不起眼的小嫌隙经过主角们戏剧化地夸张与放大，成了一个个严重得足以威胁婚姻的大毛病，以至于不得不打响“婚姻保卫战”来保卫婚姻。
在《婚姻保卫战》播出后，赵宝刚“话题剧”本身也成了一个话题。郭洋和李梅的大段对白是艺术化表现还是过于失真？许小宁当家庭煮夫是没出息还是有大智慧？其实不论评论如何，谁都不能否认的是，赵宝刚的风格在该剧中得以再次完美延续，而一向在影视作品中走“文艺路线”的演员黄磊也借由此剧成功转型，赢得了一片赞赏声。
今晚，新版《红楼梦》即将接档《婚姻保卫战》，在北京卫视黄金时间播出。各位观众终于有机会目睹这部历经四年制作而成的新版《红楼梦》，锁定北京卫视，为您带来精彩不断。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/P2/)
