Title:324期酸酸乳中联榜港台榜 和Hebe一起幸福吧(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/H10/)
Time:2011-10-26 9:29:0(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV0/DIV0/DIV0/)
Source:腾讯娱乐(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV2/DIV2/DIV1/DIV0/UL0/LI0/P0/LABEL0/)
Content:《偶尔哭一场》是邬祯琳新专辑《琳俊杰》中，位列于《琳俊杰》和《轻轻亲》之后的第三首主打，也是“
( 
 )”的宇豪为她量身定造的一首情歌。但说是量身定造，这个定造的对象，其实却并非专属形的。因为作为一首情歌，《偶尔哭一场》实际上还是一首大众的情歌，是那种在K歌房里，能够让你恰到好处发挥的歌曲，是能让心有戚戚焉者，因为同样的温度而同样哭一场的歌曲，但却很难让平静的你，因为音乐而变得不平静。而作为富二代的艺人，邬祯琳至少在这首歌曲里，并没展示出可以让人忘了其背景的唱功。比较涩的声线和低音下潜度的不够，都让这首歌显得很干。《偶尔哭一场》本周排名蒙牛酸酸乳
港台榜第十八位。
本周的蒙牛酸酸乳中联榜港台榜出现了比较多的新人，除了邬祯琳之外，排名第十七位的《I服了You》的演唱者蔡黄汝，也算是目前台湾乐坛新生代的生力军。绰号豆花妹的蔡黄汝，很好的借助了网络这个平台，从而以娱乐的方式进入了娱乐圈，并且以主流的模式跨界发展，音乐同样不会落空。《I服了You》是她继去年的《幸运女神》EP后，又一首全新的单曲，只看歌名，就知道会是一首搞笑的歌曲，至于复古的摇滚乐编曲，也只是势时而造，总体上也就逗个乐子。
本周排名蒙牛酸酸乳中联榜港台榜第十五位的，是来自韩国的艺人张根硕的一首《马上有你》。作品有着很韩式的电音开头，不过，同样是玩电音，这首作品无论在节奏、音色以及歌曲本身的旋律上，都有着相当不同的特点和气场，让人很容易就被吸引住听觉。这也说明，同样是玩时髦，也是可以玩出个性和想象力的。而同样玩韩式舞曲，还得属韩国人更正宗啊！
“棒棒堂”的《Dance》，就同样也是一首韩式舞曲，密不透风的音色和节奏，让人感觉透不过气来，但和张根硕的《马上有你》相比，却又和同时代的许多作品，有似曾相识的感觉。精细也算精细，就是不够夺人眼球。《Dance》本周排名蒙牛酸酸乳中联榜港台榜第十三位。排名本周蒙牛酸酸乳中联榜港台榜第十二位的
 的《命定》，同样也是一首电气化的作品，一首中板的情歌，也因为考究的编曲和制作，因此焕发了另一种色调的光彩，就像情歌世界里的精品，和精品街里的时尚品。
( 
 )的
，则又是一首很传统的情歌，整首作品有着非常浓郁的欧陆古典氛围，演绎上，也有了一种非常舞台剧般的纵深感，本质上升华了一首简约的情歌，使它有了一种小华丽的感觉。《金玉良言》排名本周蒙牛酸酸乳中联榜港台榜第十一位。
排名本周蒙牛酸酸乳中联榜港台榜第七位的，是
的《亲密爱人》。虽然以演绎英文歌曲见长，尤其是能将柔爵士那种慵懒、随兴的美式气质展现无遗，但王若琳的优秀之处，还在于能够将国语歌曲，同样带出这样的味道。新专辑国语部分翻唱中的一曲《亲密爱人》，就很有代表性，那种感觉，就像是一位美国歌手用中文唱一首根据美国歌曲改编的中文歌曲，从里到外的气质，就像是一杯美式咖啡。
本周排名蒙牛酸酸乳中联榜港台榜冠军的，是田馥甄( 
 )的《还是要幸福》。文艺青年们，一起唱起来。
(HTML0/BODY0/DIV4/DIV0/DIV0/DIV1/DIV1/DIV1/P0/)
